[Música]
Ah.
¿Cómo estamos, Teatro Cusiño? ¿Cómo
estamos?
Vamos a ir ahora con la mascota
favorita, ¿no?
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo se llama?
Vamos a la isla de Yochi.
[Aplausos]
[Música]
oh
Ah. Ah.
[Música]
[Aplausos]
he
[Música]
[Aplausos]
oh
[Música]
Yahi
[Aplausos]
[Música]
He he he
[Aplausos]
he.
[Música]
Muchas gracias.
Qué cálido, qué cálido se siente. Ha
sido, Oye, le salió igualito.
Ha sido un viaje tremendo. Realmente nos
hemos sentido como en un videojuego.
Cuando jugamos Mario fuimos al desierto,
fuimos a la playa, fuimos a las
montañas, las nubes, todo eso pudimos
hacerlo nosotros viajando desde nada más
que desde Arica hasta Punta Arenas. Y
ese es un tremendo logro para nosotros.
Estar aquí no es menor porque converge
todo, toda esta energía, toda esta
emoción, todo lo que hemos practicado,
todo lo que hemos vivido está aquí, lo
estamos plasmando en este momento. La
música es comunicación, comunicación
entre nosotros que tocamos, pero muy
importante comunicación con ustedes. Así
que cada vez que los vemos a ustedes
saltar, gritar, cada vez que un niño
dice Yoshi o que alguien eso mismo, cada
vez que ustedes eh están felices,
nosotros también. Y esto se potencia y
se vuelve un momento más inolvidable.
Así que muchas gracias a todos por estar
aquí este día.
[Música]
[Aplausos]
Javi, por Dios, cambia esa música. El
chat lo tenemos música de casi todos los
juegos de Super Mario. Así que ahora
vayámonos a uno de Nintendo Switch.
Por favor, súmanse con nosotros.
Viajemos en la Odyssey. Gloria.
[Aplausos]
[Música]
Ah oh
[Aplausos]
[Música]
lah
[Aplausos]
[Música]
Ah.
Oh.
[Aplausos]
[Música]
Ah. Oh.
Ah.
[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Música]
[Aplausos]
Bravo, bravo, bravo.
¿Qué pasa, Lugar, hijo?
El rata
rata. Pero eso no lo podéis cambiar
ustedes, Lili. Tenéis poder para eso,
¿eh? ¿Tenéis
poder para eso? A ver, ¿está todo? Okay,
vale.
Provecho, Javi. No, a ver, claro, tenía
que tomar algo, tío. Tenía que tomar
algo. ¿Viste lo de Gel y láser? No, me
lo han puesto aquí para que lo vea. A
ver,
os digo algo también, ¿eh? Bueno, va,
venga. Sí, lo vemos.
Me da igual.
Te iba a decir infiel, pero x la wale
camisa te perdono.
Wale camisa. Es verdad. La guale camisa
es verdad. A ver, tú quieres mis
canales. Vuelve a humillar a Lerlen.
Pero esto, ¿por qué fue? Hola, hola,
hola. Guillermo Pinochet se puso serio,
chavales. Guillermo Pinochet se puso
serio. Qué miedo con Guillermo Pinochet.
Papa, ¿lo viste, tío Shur? ¿Lo viste?
¿Te gustó la papeada que le metí al
bobito? 10 de 10. ¿Sabes que lo peor?
Que me tomó 10 minutos. He humillado al
cuarteto en la misma semana. Tampoco es
un mérito, ¿no? Tampoco había mucho que
mucho que humillar, pero bueno. Pero
bueno, después lo veremos en K. Veremos
porque es algo muy cortito. Dura 10
minutos. Dura 10 minutos. Ah, pero no es
esto.
Ah, aquí reacciona él.
Muestra el certificado. O sea, ahí
reacciona él a su propio debate.
Entonces, el debate no fue ese. Ah, ¿qué
es este? Un momento, chicos. Se va a
hablar Gel así.
No he estado muy al día, la verdad, de
todo lo que ha pasado en los space
últimamente. Sé que se están enganchando
como todos con todos, ¿no? Eh, he visto
algunos clips por Twitter. Eh,
a ver, eh, tampoco le voy a dar yo
muchas más bola
a al cuarteto, ¿no? Bueno, al cuarteto o
al trío, no sé qué son. Hm.
Hay una cosa muy seria y muy fuerte que
pasó
y me produce mucha
mucho mal recordar, ¿me entiendes? Ni
siquiera quiero mencionarlo.
Em,
este que está en pantalla, pues
evidentemente tiene sus demandas que no
sé qué [__] es lo que pasa que no las
coge, ¿vale? No sé qué [__] es lo que
pasa que no las coge. Ya os digo, se
pusieron más demandas después de las
suyas y ya han sido admitidas a trámite,
¿vale? Ya lo expliqué en Telesalseo
antes, ¿eh?
Poco más, o sea, poco más. Para mí no
son personas que sean relevantes en el
contenido más que cuando están sacando
algo de Fran, porque salen ahí en esos
canales. Alan, un beso de la tula war al
cacahuete war. Un beso, Alan. E, al
final tenes razón, como en todo. Se
matarán entre ellos. Sí, claro. O sea,
se van a matar entre ellos porque son
personajes peculiares que hacen cosas
peculiares y llama a peculiar a
llama peculiar a a cosas serias, ¿vale?
[Música]
Pero bueno, si ha debatido con Dib con
Gibel, pues le echamos un vistazo, ¿no?
De qué va, por qué trata? Porque claro,
esto ya está empesado, ¿no?
Así que vamos a dejar de que ellos dos
hablen y no interrumpan o si no se
bajará automáticamente. Que la finalidad
de este espacio es que ellos hablen, que
no pasa nada, ¿eh? O sea, que al final
yo lo tengo demandado por unas cosas en
concreto y que da igual. Podemos ver un
vídeo suyo, incluso lo puedo criticar,
no pasa nada. ¿Vale? Yo sigo teniendo
libertad de expresión y si está
involucrado en una pelea, por ejemplo,
ahora con Gibel, ¿no? O por ejemplo
salen en su canal hablando de Fran, yo
lo puedo mencionar. Evidentemente eso no
ni me quita ni me ni me da nada en los
procedimientos legales, ¿vale? Eh, la
movida y la cuestión es que
pues tampoco tiene relevancia. O sea,
esta gente, el tema de Fran, por
ejemplo, que hoy hoy sí vi lo de lo de
Ayuso, sí lo vi, ¿vale? Lo que han
sacado de lo de Ayuso sí lo vi que me
cogió a la hora de ducharme, que hoy me
tocaba y vi lo de Ayuso y dije, "Madre
de Dios, ahora si queréis vemos lo de
Ayuso, ¿vale? Madre de Dios, la [__]
tontería que ya no saben cómo estirar
más el tema porque es e lo único.
Javi y Dallas,
Javi y Dallas le daba el oxígeno para
respirar un poco, ¿vale? Que tampoco es
que los hiciera millonario, ¿vale? Pero
bueno, para ellos Javi Dallas es lo que
más visitas les da, ¿no? 5,000, 10,000
visitas. Pero ahora encontraron el tema
Fran. El tema Fran les ha dado todavía
algo más de notoriedad que Javi Dallas.
Tema Fran querer soltar en la vida. O
sea, hoy han sido los audios esos que
eran lamentables. El bombo que le han
dado, los ya todo lo que saquen aparte
ya no sé ni cuántas mentiras ni cuántas
cosas han quedado desmentido. Bueno,
luego vamos al tema ese de los audios de
Fran.
A ver, te voy a dedicar 5 minutos.
Primero, ¿dónde viste que yo le pegué
una exo la maltateu? Amenacé al padre.
Perdona, es que no te está escuchando.
¿Qué has dicho? ¿Dónde yo amenacé a una
ex? Al padre de una ex que lo llamé
amenazándolo. ¿Dónde lo viste? Pues por
teléfono, ¿no? Si lo llamas por dónde
vas. ¿Dónde? ¿Dónde? ¿A quién llamé por
teléfono? Para
sin saber de lo que va. Lili dice, "Te
voy a dar contexto." Dime, Lili. O sea,
está imputando a Gibel unos hechos
delictivos
por sus [__] no por sus palabras.
Javito, te dejo este humilde aportecito
para tu juguito de salseito. Abrazos.
Esto viene antes, Belque.
[__] pero esto es muchísimo. No me
puedes dar, no me puedes mandar un audio
o explicarme el contexto,
o sea, que es lo que
no pasa nada porque Gibel no haya
estudiado. El problema es inventarse que
estudió dos años de derecho cuando es
mentira. Ah, que que acusa a Gibel de un
hecho delictivo, ¿no? Que es amenazar al
padre de su ex y no haberse sacado la
carrera que dice Gibel que tiene, ¿no? Y
entonces Gibel dice, "Hagamos un trato.
Yo te demuestro que estudié derecho y tú
borras tus cuentas. Tampoco que puedas
vivir de internet, así que no pierdes
mucho. Bueno, yo creo que sí que estos
meses, estos dos meses que llevan de
Francia habrá sacado un sueldo. A ver,
no te digo yo no tengo ni [__] idea de
lo que habrá sacado, pero entiendo que,
hombre, ya habrá cobrado un sueldo que
para él será, [__] por fin voy a
poder vivir de internet, ¿me entiendes?
Vale.
¿Y qué es lo que pasa? Porque no se va a
apostar nada. Claro, evidentemente,
porque mienten en todo siempre. Sí, sí,
sí. Difaman absolutamente en todo días.
Ya no solamente con las expresiones que
tienen, ¿eh? O sea, ya solamente por las
expresiones ya perdería, porque es que
él no sabe, esta gente no saben, bueno,
estoy hablando de este en concreto,
¿vale? No saben criticar nada ni
comentar nada sin insultar, sin faltar
al respeto, sin decirte trozo de [__]
basura, escoria, psicópata, e
asquerosidades de vocabularios, ¿me
entiendes? Entonces
no voy a poner ninguna sentencia mía de
ejemplo, ¿vale? Vamos a poner, por
ejemplo, la de Nauter y Winmichu.
Tío, había palabritas por las que
condenaron a Nauter que era em,
¿cómo era? Cabronazo,
eh, tontito, como una putita. O sea,
había palabras que dices tú, tío. Bueno,
pues el vocabulario ya no solamente es
el vocabulario, es que también están las
imputaciones que te hace el tío. Y
luego, ¿qué es lo que pasa? Pues que tú
le preguntas por esas imputaciones y no
te las sabes obtener nunca.
Este hombre dice que va a llegar al
juzgado a decirle al juez, "Javi se
merece que lo insulte mucho más y yo
estoy dando mi opinión." Lo vais a ver
cuando llega allí, si es que llega, si
es que se presenta, ¿vale? Luego luego
tú lo enfrentas y le preguntas
cualquiera de esas imputaciones y no te
la sabes mantener. Hace esto que acaba
de hacer aquí para amenazarlo. Hombre,
pues si es al padre, es al padre, ¿no?
¿Dónde? Pues por teléfono. Pero, ¿dónde?
¿Dónde lo viste? ¿Dónde lo viste? Pero,
¿dónde? No, no, no, no, no. ¿Dónde lo
dijiste? Dale. ¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿Dónde está el qué? La llamada. La
amenaza por llamada. Hombre, pues estará
en el registro telefónico de tu
compañía, no sé. Ah, sí, dale, Mstrame
cómo decir, supongo.
Un beso, bruja. Que yo amenacé al padre
de Ay, bruja,
tengo que quitar los los baneos de todos
los canales. Sí, es verdad, tía.
Recordármelo, por favor, cuando abra en
telesalseo, porque ahora mismo no estoy
en telesalceo. Alguien, dale, decímelo.
Mostrame que te diga el qué, que te diga
qué. Está diciendo algo bastante grave
como para decirlo sin alguna prueba,
¿no? Ah, yo pensaba que tú lo habías
confirmado eso. Ah, ah, sí, sí. Ah, sí,
en serio. Sí. Él dice que como le
condenarán a 1000 € pues que él los
pagará y seguirá. Sí, Michelle, ya sé
que ha dicho eso, eh, no voy a entrar en
mucho detalle, pero evidentemente eso me
ha demostrado una vez más lo que ha
dicho ahí, me ha demostrado una vez más
que le mienten en los procedimientos
cuando le cuentan las cosas
y o él miente, eh, también te digo, o
sea, no sé si es que le mienten o él
miente a propósito, pero sí, bueno, ya
está. Pues viene bien él que ha dicho
que que que a él le parece bien por cada
insultito 1000 € y que él los pagará.
Voy a estar pues tiene varias de varias
tiene varias demandas con varias cosas
que son bastante más que un insultito,
son muchos. Entonces que haga la cuenta,
pero bueno, me viene bien, me viene
bien. Si dice que lo va a pagar, me
alegro. Pues a mí me habían dicho que
estaba diciendo por detrás que no lo
pagaría, que ya sé
para mí el concepto que tiene, porque yo
no lo entiendo, ¿no? Cuando una persona
está demandada ya dices tú, eh, me estoy
metiendo en un lío ya que cuidado que
esto no me sale rentable, tío, que gano
5 € y me voy a tener que ir gastando,
para ganar 5 € me voy a tener que ir
gastando 20, ¿sabes? O no es muy listo o
o no piensa pagar o se piensa ir del
país. No tengo ni [__] idea, ¿eh?
No tengo ni [__] idea. Él por lo que por
lo que a mí me dijeron que él iba
hablando por detrás, él como que
pretende luego pues él cree que esto va
a tardar cinco o 6 años cada
procedimiento, porque a él le han dicho
que los procedimientos tardan 5 o 6 años
y no es así. O sea, los procedimientos
tardan en un año y medio, tienes la
primera sentencia, ¿sabes? Pero bueno,
que haga lo que quiera, que haga lo que
quiera. Sí, sí, sí. Yo el problema, cosa
que había demandable, yo la he demandado
ya con el llevo dos, vamos camino de la
tercera, ¿vale?
Y ya está. O sea, yo con que con que
luego cuando llegue allí pague, otra
cosa no te puedo decir que que haga lo
que él vea, es su dinero, su
responsabilidad. Pensaba que tú lo
habías confirmado. ¿Dónde? En Twitter.
En Twitch. Ah, sí.
Te pones a difamar a Messi [__]
diciéndole la Palabra y luego pretendes
que te trate como una princesita. Yo a
Messi [__] le he dicho lo que es él y
si tiene algún problema que venga a
España y me demande. Yo le he dicho lo
que es y te lo vuelvo a repetir lo que
es. Ray, un beso.
Ah, sí, mira. No sabía. No, no, no lo
confirmaste.
Ah, sí, mira, yo confirmé que amenacé a
alguien. No, pregunto, ¿lo confirmaste o
no? No, no, porque eso no pasó. Ah,
bueno, vale. Yo yo lo decía porque vos
sabías que una amenaza, amenazar a
alguien es un delito. Me estás imputando
un delito. ¿Sabías? No.
Bueno, pues tendrás que denunciarme,
Gel. No, te voy a denunciar. No pierdo
el tiempo contra un En vez de pedir
perdón.
En vez de pedir perdón, pero así es con
todo, ¿eh? Todo, todas las imputaciones
que hace constantemente son falsedades.
Se la saca del culo o directamente se la
dicen y la repite, ¿me entiendes? No, no
tengo ni [__] idea. Vale, cuando vayan a
cuando vayan avanzando los
procedimientos, pues me iré me me iré lo
iré viendo y os podré decir, "Oye, pues
mira, es que se basa en esto, se basa en
lo otro." No sé si miente a propósito,
no sé si es que le cuentan las cosas y
él la suelta sin sin pensar que lo están
utilizando y lo va a pagar el todo. No
tengo ni [__] idea. A Gibel le aplaudían
cuando Gibel me insultaba más lo de la
[__] esta del PR, no sé qué, no sé
cuánto. Y en el momento que Gibel eh ha
tenido una cordialidad conmigo y tal o
me ha defendido algunas cosas que eran
para defenderme, porque eso era para
estar unánimes, todos tengamos las
opiniones que tengamos en otros temas,
eh, esta gente ya que no tienen remedio,
¿me entiendes? Y ya en el momento que
Gibel,
¿qué es lo que fue? No me acuerdo que es
lo que fue Gibel, a quien defendió o a
quién criticó. Creo que fue con lo de
Argos. Vale, ahí ya empezaron a decirle
que si a insinuar que si Gibel era un
maltratador, ahí ya las bromas de Gibel
de CP ahí ya le parecían horrible, ¿me
entiendes?
Pero fí tú ahora en 1 minuto y 35
segundos, eh, que llevan de debate, la
pregunta ha sido sencilla.
Bueno, me acabas de imputar este delito,
¿de dónde lo sacas? Ah, pues no sé. Ah,
no es verdad. Yo creía que sí. Ah, pues
denúnciame.
Un tipo que no sabe ni bajar una
escalera. Pero te pregunto una cosa, em,
a ver, ¿dónde estás diciendo que yo me
estás acusando un delito? Espero que
seas una persona suficientemente cuerda
porque sos una persona muy crítica de
Dallas que hace lo mismo y estás
comportándote con lo mismo. Si tú eres
pambisito, Gibe, no me engañes. Sí,
le están diciendo,
le están diciendo, pero esto él le da
igual estar quedando mal.
Él le está dando igual. Él ahora mismo
está sintiéndose que tiene foco, que por
fin un streamer conocido le está dando
atención y está teniendo un de él le
parece, no os creáis que está, ay, qué
vergüenza me da, no sé qué esto le está
viniendo bien. Por por fin alguien se da
la vuelta a responderle alguna de sus
difamaciones,
¿vale? Y en vez de tener e
¿Qué tienen ya?
700 usuarios tienen con el tema Fran,
eh, todavía eh, con el tema Fran
todavía. Todo su podcast es un título
que lo han sacado en base a una frase
que dijo Javi absurda en unas
conversaciones
entre amigos en 2016.
Vale, ese es el titular del el nombre de
su programa, el nombre de su podcast. Ya
el resto del canal pues trata sobre
Javi, un poco sobre Fray, un poco sobre
Javi, un poco sobre Dala y llevan 13
programas sobre Fran, ¿vale? 700
usuarios ya. Vale, ¿qué te digo?
Soy Pampicito. ¿Por qué? Porque dije que
Pues muy bien, Juan, estoy totalmente de
acuerdo. Dice, "Abuelo, el Gbel está
probando una cucharada de su propia
medicina. Recuerda cuando te llamaba
como los malitos." Exactamente. Y ellos
mismos, yo solo les he dicho muchos a
los de la tertulia, ellos mismos les han
dado bola a ese grupo. Algunas veces los
ha subido alguna, algunas veces le han
subido a la tertulia, les ha dado bola,
han comentado alguno de sus tweets o
algú o alguna noticia de ellos. No, tío,
no no son personas que merezcan ni
siquiera esto. Ahí lo tienes llamándote
maltratador, insinuándote que si
maltratador, que si el CP ahora sí le
molestan las bromas del CP, ¿vale? que
la que le has amenazado al padre de tu
que le has amenazado al padre de tu ex.
Ya está. Que bancaba Dallas.
Sí, lo van. Entonces, vos compartís
podcast con un tipo que era Pambisito
que dijo que Dallas era la mejor persona
del mundo. Yo lo dije hace 4 años esto.
El otro lo dijo hace 6 meses.
Cada vez que lo pienso me da burticaria
Gibel. Y otra cosa, hacemos la apuesta
esa en la que yo te muestro mi
escolaridad.
Pero, pero a ver, Gibel, escúchame. O
sea, yo digo que no que no que no has
estudiado de abogado y tú vienes y me
dices, "Si he estudiado te borras
YouTube." Pero tú te pidas que yo soy
imbécil.
O sea,
te está diciendo, si es verdad,
apuéstate borrar tus canales. Claro,
si tú dices la verdad, ¿no?
Si no estás mintiendo, si no pues
cogido, no no me lo ha puesto porque
estoy mintiendo. Claro.
No, si vos aseveras algo es porque estás
seguro de que yo no lo hice. Claro,
hombre. Y todas las cosas que aseveras
tú, te jugarías tu canal de YouTube con
qué?
Hombre,
claro, no
no sé con qué qué he aseverado sobre
vos. Que Frank no tiene cáncer. ¿Qué he
aseverado sobre vos? Yo estoy hablando
contigo acá. Que Fran tiene cáncer.
Son personas que demandan al público que
demandan. Punto y final. Vale. Cuando no
hay tema de las temas Javi, no hay otros
temas. Y con el tema Fran están, no por
Fran como tal. con el tema. Bueno, ahora
sí un poco porque le ha dado un poquito
por fin llegar a 700 espectadores,
¿vale? Pero que el tema Fran, recordemos
que indirectamente era por Javi. Era por
Javi,
¿sabes? Porque es una de las personas
que tiene Javi al lado.
Francesta ni nada. ¿Qué hace aseverado
sobre vos? Porque vos me aseveraste algo
sobre mí. Sobre mí. Solo te borras cosas
sobre mí. Yo aseveré. Vos aseveraste
algo sobre mí. Yo te pongo lo mismo,
¿vale? ¿Y cuál es el punto? Que como yo
ha severado algo sobre ti, si no es
cierto me borro los canales. No, yo te
pongo eso.
No, no, no te borres los canales. No, no
me puedo apostar contigo porque he
mentido.
No me puedo apostar contigo, perdona,
porque he asegurado una cosa que es
mentira.
A mí de mentiroso y de que yo no estudié
algo. Yo te digo, si yo te lo demuestro,
vos estás tan seguro de que yo mentí.
Hombre, pues claro que no. Claro que no.
Voy a rorar los canales, aunque te
dijera que si no me los iba a borrar K.
O sea, en vez de decir, bueno, pues no,
no estoy seguro. Es verdad, me lanzabo.
No, no. En vez de decir eso, pues
quieres te piensas que soy imbécil. O
sea, lo que vos hacés es le mentís a la
gente sobre mí. Este hombre va a varios
juicios ahora, eh, sobre cosas que ha
dicho, eh, así, eh, peores que esa. Eh,
esto es una tontería. Lo que le ha dicho
a Gibel es una tontería con las cosas
que ha firmado de Dallas. No te cuento
nada. Las cosas que afirma de Dallas, no
te cuento. La de Dallas ya está emitida
trámite, eh, por cierto, eh,
muchas ya lo he dicho muchas veces. A
ver si la recoge.
Le mentís a la gente. Te lo acabo de
decir que yo pensaba que tú lo habías
confirmado porque como habían unas Vaya
pedazo de too. No insulté, Ray, porfa.
Capturas de pantalla de unas historias
de Instagram de tu expareja. Yo pensaba
que eso era verdad y pensaba que tú
mismo lo habías confirmado.
Ah, pensaste yo. Ah, y lo otro, lo de
los estudios.
Es que no me creo. Es que no me creo que
seas tan tonto. Gibel, ¿qué quieres que
te diga? Es imposible que una persona
que estudia abogacía o derecho sea tan
tonto. Es que no me lo creo.
Bueno, a ver, para mí vos me parecés muy
tonto y se llamás tonto a todo el mundo,
pero bueno. A ver, ¿en qué en qué te
parezco tan tonto? A ver, ¿me puedes
decir? Pues en cómo te comportas. Me
pareces tonto en general.
¿En qué? Decime en qué.
¿Cómo que en qué?
No sabes en qué te parece tan tonto mío.
No sabe. Punto. Que yo hago un personaje
y exagero una personalidad para
entretener a mi público. Me pareces
tonto todo el rato. No en qué, sino ni
cuándo es todo el rato. Bueno, a mí me
pareces un imbécil, pero por lo menos
vos te yo te parezco un tonto, una
persona que confirma que amenazó a
alguien y bueno, vos te la das de
inteligente, decís que tenés un IQ
promedio y no sabés poner un pie delante
de otro bajas una escalera. Y yo nunca
me había burlado de tu accidente. Ahora
lo empiezo a hacer porque vos pasaste
una línea conmigo que yo nunca había
pasado contigo. Tú nunca. No, no, yo
contigo nunca había pasado una línea.
Pues sí pasaste una línea con que te
reíste cuando el Tartaja dijo que que yo
me había quedado tonto. Pero yo le dije,
yo con eso no me meto. Incluso se lo
dije a Tommy. Yo lo dije en la tertulia.
Yo con eso no me meto. Ya, ya, ya. Banco
pasado y esas cosas, ¿no? Sí, yo digo
banco basado y me río. Pero ahora te
estoy preguntando, ¿hacemos esa promesa
o no? Porque dijiste, porque después
dijiste que no te interesaba mi mi tema
de los ¿Cómo me voy a borrar los
canales? Estoy tonto. Sí, no, pero cómo
me voy a borrar. Entonces, ¿tenés miedo?
Di que has mentido.
Di no, porque he mentido porque sabes
que es verdad lo que yo digo. No, no,
aunque fuese mentira tampoco me lo iba a
jugar. No voy a jugarme ni el 0,01% a
probabilidades de perder mis canales.
Obviamente, aunque te dijeras que sí,
luego te estí tampoco es tan relevante
porque tampoco vas a perder mucho. Eso
digo yo. O sea, si tiene tres tus redes
sociales son sobre Javi, ahora un poco
sobre Frank que viene a colación de
Javi, ¿vale? Pero sí, ahora estos meses
ha sacado un poco de dinero, pero
tampoco tampoco le sería mucha
diferencia empezar de cero, ¿eh?
No sé, lo sabremos ahora con los
procedimientos. sabremos la capacidad
económica que gana, ¿no? Porque él no
para de presumir que gana dinero de eso,
que vive de eso. ¿Cómo tampoco perdes
mucho, no? O sea, perder tu canal y
tampoco es perder mucho, ¿no? Tampoco
que estamos consiguiendo algo. Bueno, ya
te gustaría, ¿no? Ya te gustaría, ¿no?
Lo qué tener mis canales. Tener mis
canales.
Pero fíjate que se han venido a son
personas. Estamos debatiendo como si
fuera, estamos comentando esto como si
fuera de gente, ¿sabes? Fíjate que
600,000 visitas, hombre, pues yo que sé,
pues me imagino que ahora esto estos son
directos, ¿no? Y extractos, pues no sé
si le donarán mucho o poco, pero hombre,
a lo mejor puede llegar a 100, 2000 este
mes, no lo sé. Vale, ahora por primera
vez en su vida, ¿lo veis? Ahí, no lo
veis conmigo,
pero bueno, ya está. Yo me viene bien
que gane dinero, mira, me viene bien,
¿sabes? que se solventen, pero que se
han venido muy arriba. Se han venido
arriba porque es como que
el otro día estaban retando a debatir a
los de la tertulia que querían hacer un
debate, una tertulia con otra como si
hombre claro y yo quiero debatir con
Auron Play. Yo no, yo quiero montar una
tertulia con Auron Play. Voy a tener una
con Fran y otra con Auron Play. Me
apetece, oye, y si no cago neta.
Ah. ¿Me
está me estás hablando en serio? No, no
me estás hablando en serio. Ah, no, sí,
claro, te estoy hablando en serio.
Ah, muchacho, yo pensé que esto era algo
de verdad. No puedo decir esto. No sé.
¿No te gustaría tener más canales de
YouTube?
Canales como el tuyo no. Ni en pedo. Ni
en pedo. Ah, bueno, vale. Entiendo,
entiendo que a ti te gustan los niños,
¿eh? y tener público infantil. No
entiendo, eh. Bueno, a ver, yo por lo
menos puedo variar mi contenido. Cada
uno cada uno, tu contenido. Si no hablas
de Fran Cuesta o de Dallas o de Javi,
estamos medio muertos, ¿no? Mello, no
entero no lo vas a ver hablando de las
actualidades. ¿Qué son los temas de
ahora? Aitan play,
Ari Gameplay, Juan Guarniso y la Es que
no ha comentado ni uno de los temas,
tío. El otro día para una de los para
una cosa de los procedimientos me tío,
es un monotema solamente.
Javi, Dallas, Fran, Pablo. Ahora un poco
más de Fran porque tienen al chi allí y
porque han conseguido un pelín más de lo
que tenían.
Pero que no, que no, que no, nada, nada,
tío. Ah, y mira que ahora hay temas,
¿eh? Porque no es decir que estamos en
una época en la que no hay tema, ¿eh? O
sea, Aitana y Plex de casos así fuertes
está lo de Valer. Ahora está lo de
Bueno, pero es que este True no lo va a
tocar en la vida. Claro, te la has
perdido mi gaja. Me he perdido
telesalseo sin querer. Bueno, pues lo
que tienes que se puede ver, ¿eh? De
truc hay un montón porque ahora salió lo
de la viuda negra o lo de la película,
¿no? Que tuvimos aquí al de Netfli el
otro día, ¿eh? Y ha salido cosas de
Madele. Mañana tenemos True Cr en el
canal principal con Trium, con Carmen de
Teliscreta y he invitado a Lada, no sé
si vendrá. A ver si puede con los enanos
venir. Me encantaría que viniera que
hace tiempo, vamos, hace un año que no
viene.
Y hay un montón de temas, tío, de truc
hay temas un montón de salseos hay un
montón. O sea, lo de Itan play esta que
flipa. Hoy voy a grabar yo da Itan Play,
lo de Lola, Lolita, lo de
lo de lo de lo de lo de lo de la chica
esta Clers con Juan Warniso. Tío, hay un
montón de temas.
Hay un montón de temas, tío.
Sí, tu contenido. Bueno, si quieres
hablamos de contenido y a ver, Gibel,
seamos sinceros, en tu streaming cada 3
segundos pones una canción de un anime.
Da vergüenza
pero que entiendo que
lo de Farid,
¿no? A mí no me da tiempo a tratar todos
los temas que hay ahora mismo, que es la
época como a mí me gusta, ¿no? que que
no que no falten temas, que haya temas
para comentar y que de hecho tengas que
elegir, tío. Y yo toco todo. Yo toco
todo. Yo sé que hay vídeos que van a
[__] más y vídeos que van a [__]
menos. Oye, que este vídeo me ha cogido
20,000 visitas, el de Iir Jiménez y el
Faco. Bueno, pues ya está. Pues 20,000
visitas, pero se hace, ¿eh? Y se intenta
tener de todo. Bien, ¿vale? Oye, mira,
pues el otro día lo de los Magi Trump me
cogió 70.000. Oye, de [__] madre. Oye,
pues mira, hemos tenido dos vídeos, los
dos anteriores han tenido 100,000. Oye,
de [__] madre. Mira, 80.000 lo de Fari,
que también hace un tema superviral. Lo
de Valeria casi todos los vídeos tienen
200.000.
Lo de Playitana todos los vídeos
100.000. El vídeo de Iker está muy bien.
Sí, estuvo bien. Ha dado un poquito por
culo alguna cosita con el copyright,
pero bueno, está muy bien. La verdad que
me gusta mucho la miniatura,
pero sí, sí, estamos a tope. Estamos a
tope. Yo creo que esto será un vídeo que
sí que cogerá visitas conforme vayan
pasando los días.
Sí, mañana hablamos lo de Valeria con
Trion y demás en el canal principal en
directo. Mañana lo hablamos.
No hemos hecho ningún directo de
Valeria.
Ese
vídeo lo he hecho, Julio. Es este vídeo
es ese lo que estás pidiendo.
Este último, este vídeo, el último que
hice de Valeria es de eso que estás
pidiendo. Ty un montón de temas y ya
está. Pues mira, si alguno tienes un
poquito menos de visita, pues tienes un
poco menos, ya está, pero te vas
buscando público que te que te valore y
que te sabes y que te vaya valorando por
lo que por lo que haces y por por sabes
tratar todos los temas, pero no lo sabes
tratar todos los temas,
no sabes y punto.
Nada más que perseguí a Javi Dala
insultarles.
Es que él cree que el concepto que él
tiene es que cuanto más insulte, pues va
a tener más públ cuanto más insulte a
nosotros, que somos los que damos
visita, ¿sabes? Que somos los
relevantes, pues él va a ir teniendo más
público y él cree a lo mejor que en
algún momento de aquí a que lleguen los
juicios, pues ya va a ganar mucho más
que le va le va a merecer la pena los
juicios los que se ha metido. En fin,
son no sé, no sé quién le ha metido esas
ideas, la verdad.
Yo puedo poner cualquier tipo de canción
y a mi gente le gusta, pero bueno. Ah,
sí, muy bien. Fí por lo que se está
riendo de Gibel, por tener carisma, tío.
O sea, de hecho, fíjate tú que Gibel hay
muchas veces que yo le daría de hostias,
¿eh? Es de SS Connection, tío. Lo tengo
que hacer. Ya lo sé, Samara, lo tengo
que hacer. Se lo he dicho a Pablo
también porque ese vídeo lo tengo, lo
voy a hacer con él, ya veréis por qué. Y
y lo tengo que hacer. No sé que lo tengo
que hacer mañana, no, porque voy a
preparar el directo de por la noche del
principal.
Gibel es hijo de zurdos como tú. Sí, no
sé, no sé, no lo sigo mucho, pero bueno,
yo por ejemplo precisamente las
tonterías que hace en su stream de poner
música y eso, a mí me parece que que
tiene risa, ¿no? Sabes que precisamente
meterte con eso
me alegro un montón. Sí, el otro día
critico tu contenido. Si a ti te gusta
intoxicar, yo lo que pienso es que eso
es un loquito. Si si a ti eso te gusta,
pues yo lo apoyo con toda con toda
violencia. Pero obvio, pero yo igual te
digo, yo te hice esa apuesta, te cagaste
e igual no perdés nada. tres canales,
perdés tres canales de fracasado.
Tampoco perder. Tú lo que has hecho, tú
lo que has hecho, Gibel, es venir, venir
a un twet mío. Es como si yo miro
cualquier tet tuyo en el que estás
diciendo algo y te digo, si no es así,
te borra los canales. Fui a un en el que
estabas tratándome de algo de mentiroso,
de algo de que yo mentí toda la vida con
algo, de eso me estabas tratando. Sí,
porque pienso que no es así, pero puedo
estar equivocado. Y bueno, yo te hice
una apuesta simple, pero es una apuesta
que no aceptar. ¿Cómo voy a borrar los
canales porque no porque hayas
estudiado, pero tú te piensas que Pero
no sé, es que es una es una comparación
absurda. Ya está, te cagas. No hay
ninguna comparación, no hay nadie
comparando nada. Te está diciendo, "¿Te
apostarías tus canales por esto que
estás asegurando?" Pues respóndele, "No,
porque no estoy seguro, estoy
mintiendo."
No tienes que apostártelo, tienes que
decirle, "No, estoy mintiendo." Ese es
el punto.
Claro, obviamente. Claro que me [__]
¿Cómo me vas a poder la comparación? Es
como si me vienes y me dices, "¿Y si no
es así, mato a tu familia?" Pues
obviamente te diré, pues no,
esta señora es moderadora de Consuelo
Flores,
es decir, me dosean a mí, pero yo soy el
que dosea.
Utilizan mi imagen,
pero soy yo el que el que utiliza las
imágenes de los demás.
que utiliza mi imagen, dice mortadelo
Filemón.
No tenéis derecho a usar mi imagen sin
mi permiso. Su [__] gorda. Todas tus
miniaturas son de J. Aquí es el que no
corre vuela, ¿eh? No cabe un tonto más,
¿eh? No tenéis derecho a usar mi imagen
sin mi permiso. Y tú, tus miniaturas son
todas de Javi. Aunque yo lo tenga puesto
en redes públicas abierto al público, no
puedes hacer uso de mi imagen sin mi
autorización, pero ni de la mía ni de la
de nadie. Nada. Alma de cántaro.
Y tú sí puedes utilizar la imagen de
Filemón, ¿no? Ir con esa cara por la
vida de Gargamel. Ande, vete a [__]
pringado. No, pues vale, pero no. Pero
tu familia, tu familia tiene valor, tus
canales no. Yo te puse una condición de
algo que no tenía valor, o sea, era algo
que no ibas a perder nada. Pero bueno,
entonces, entonces, ¿por qué no apuestas
algo que tenga valor? Venga, va,
apostamos algo que tenga valor.
N.
Ah, no me interesa. Yo no me meto con
temas otros. Yo simplemente aposté tus
canales que me parecen tampoco se pierde
nada. Era como, bueno, era como que yo
apueste rompa en directo una carta de
las cartas Pokémon que tengo. Era lo
mismo.
Total, humilladísimo, ¿no? Y qué otro
que me habéis mandado venga para
quitármelo.
Messi había estado insultando a una del
Space llamada Pollo. Sí, Pollo era la
que decía que Cristina tenía una
sentencia por acoso por todo lo que pasó
en torno a la polémica y demás.
Cuando me metí en el SP estaba muy
enfadada.
Un beso, Román,
por la forma de Messi [__] Pero estos
son 12 minutaco, cabrón. ¿Está bien o
qué? A ver qué han pasado. No, déjalo,
déjala, Electra, déjala, déjala. Metes,
te metes con cosas serias de los demás y
luego esperas que los demás tengan
compasión contigo y empatía. Pues no,
así quedas.
Nadie te habla, te hablan dos matados
que te están igual que tú. Lo dice la la
que hizo dos hilos funando a alguien,
¿no? Que se meten en cosas privadas.
Increíble. Unando porque tengo pruebas y
las saqué. Otra cosa es que no las
quieras ver y sí es risible. Es sí.
Bueno, lo de Gibel tampoco ha tenido
mucho mérito, ¿eh? En no, la verdad.
Canales de Salse y Like.
¿Qué [__] No entiendo este meme. ¿Qué
pasa? Se supone que me tengo que reír. O
sea, estoy tan tranquilo, tío, hoy, ¿eh?
Estoy tan tranquilo hoy por la mañana,
por la mañana a las 11 a las 12 de la
mañana tomándome el café y el [__]
este me manda esto.
Me voy a cambiar el [__] número de
teléfono. No, no, pero es que es largo,
¿eh? O sea, estoy aquí enseñando el
vaso, no sé qué. Mira, estoy haciendo
smr, ¿sabes? O sea, me tienen hasta la
[__] tío. Voy a cambiarme el número de
teléfono. Ni esta gente me van a hablar.
Tengo gente que fue donadora y me y me
ha pasado las pruebas de que les gosteó,
nada más les dono, así que a callar que
ella no está ciega.
Ponga una mentirosa. No eres tú que
ahora estás ahí, eres un [__]
mental. Nadie te quiere y nadie te va a
querer. Por eso estás solo y vas a estar
solo toda tu vida. Ajá. Cuéntame más. ¿Y
qué más va a pasar aparte de que voy a
estar solo toda mi vida? ¿Qué más va a
pasar, Ployo? Pues no sé. Yo sé. Yo solo
sé que nadie te aguanta y nadie te va a
aguantar en la vida como eres tú. Porque
una persona que se mete con los demás de
manera gratuita, porque tú lo has hecho
muchas veces normal. Ya, por favor, en
serio, ya está.
Es que está muy frustrada. Está muy
frustradao. A ver, pollo. Pollo, ¿qué te
parece que que G Kel se haya burlado del
accidente de láser? O sea, puedes quitar
un poco el odio que le tienes al láser y
y darme tu punto de me parece mal,
obviamente, es que no sé qué quieres que
te diga, pero el otro también se ha
metido y ha empezado a acusarle de que
es un maltratador, que es que se están
atacando de la misma manera. Lo siento,
yo no voy a poder la víctima. Los dos se
han portado mal, no hay víctimas con
ellos dos, los dos han portado en muy
malas maneras. Punto. No hay ninguna
víctima. Lo siento que a ti te encante
victimizarte con que ay es que me dicen
esto, el otro es que me dicen lo otro,
pero luego atacan igual o peor. Pues ahí
lo tenéis lo que pasa, que luego no
nadie tiene empatía por vosotros. Por
eso puedes decir Gibel, eh, se equivocó
con esto o algo así. ¿Puedes decir lo
más claro? Lo acabo de decir. No lo
apruebo. Se equivocó. ¿Qué quieres más
que te baila una sardana? Pues no te
jodes. Igual que pido disculpas. Ah, por
si acaso. Está público. Bueno, este, ¿y
qué opinan de la qué opinan? Espérense,
espérense. ¿Qué opinas, Polyo, de de lo
que le decía Gibel a Belén a su exnovia
de que amenazaba a su papá de dejarlo
sin trabajo y le ponía que iba a era una
pobre niña, eso le decía Angibe la
Belén? Que era una pobre niña que iba a
vivir toda su vida viendo como su padre
le pegaba a su madre. Eso, eso, ¿cómo lo
ves? ¿Qué opinas de las TTS, Mexi?
Estoy hablando con pollo. Mira, no tengo
contexto alguno de eso. Puedes subir
relatos relatos. Puedes la captura y te
digo que si tal como lo has dicho no me
parece bien, pero otra cosa es [__] que
tú también captura de Instagram estés
estés estés diciendo de que eres un
maltratador por la [__] cara con tres
capturas de [__] que no se sabe ni de
dónde vienen y que no están a día de hoy
porque las voy a romper. No, no, no, no.
Pollo, eso viene de la cuenta de
Instagram de la exnovia de Belén. Son
cuentas, us la historia pública. Tanto
que decir que es maltratador y que ha
habido un juicio. Venga a sacar las
pruebas vosotros que tanto acusáis. El
que acusa tiene que sacar las pruebas y
capturas de [__] no son una no son
nada. No te pongas loquita. Te voy a
poner te voy a leer uno, una cosa que
escribió Belén sobre sobre Gibel. Mira,
dice, o sea, están acusando a Gibel de
maltratador.
Ya está, donó su [__] un pedófilo. Tu
padre va a tener que vender herramientas
toda su vida para pagarme. Qué lástima
me das. Vas a ser una pobre muchacha
toda tu vida y vas a tener que ver como
tu padre le pega a tu madre todos los
días de tu vida. Eso le decía a Belén.
¿Cómo ves? ¿Cómo ves ese mensaje? Muy lo
mal. Bueno, no sé el contexto. Es que no
tengo ni [__] idea del contexto. A lo
mejor lo que le dijo Gibel era en un
momento de calentón en el que la otra le
había dicho algo peor. A lo mejor era
verdad lo que estend registrarse no
valería porque en política nos das la
razón. Pulgar hacia arriba, pulgar hacia
arriba. Marca de beso. Marca de beso.
Valería porque en política nos da la
razón. No entiendo, mi gaja. No
entiendo. En política os doy la razón a
ustedes, a la señorería. No, ahí tenemos
un problemón.
No, no, no, no me quieras traginar.
Bueno, no muy hermoso. Yo que tengo que
ver con Gel. Eso es lo primero. Veo mal
que la gente también est acusando de
cosas que no se saben ni cómo ni cuándo
ni qué es. Así que me parece mal lo que
dijo Gibel en esa captura que
supuestamente dices, como también me
parece mal que estéis diciendo de que es
maltratador cuando no tenéis pruebas
algunas. ¿Te parece que? A ver, yo yo ya
leí todas las historias que es que no
tengo ni [__] idea del contexto de lo de
Me equivocado. No, F de lobo.
Me he equivocado.
Funda. Soy de México y tampoco conocía
su existencia hasta que empezaron a
hacer memes de cómo narraban las cosas
Fedelobo y él. Uy, qué fal sabía su
nombre hasta apenas. Uy, hacía años que
no escuchaba el nombre ese payaso. Mira,
eh, uf, ¿cuándo fue? Le vi en 2017
cuando fui a México. Se habéis
confundido porque se está viendo en
pantalla el Farín, ¿no? Que publicó la
propia Belén y es su versión de la
historia con Gibel y ahí hay maltrato y
ahí fue violento con ella. Entonces,
esas son las pruebas. No es algo que yo
me invente, es algo que es el testimonio
de ella sobre su relación con Gibel. O
sea, yo no estoy inventando nada, ni la
contactamos en privado. O sea, eso es
público. Eso es público. Y ahí está
todo. Ahí está todo. Ella y saque las
pruebas porque acusar en falso es un
delito. Y y ¿por qué no ha acabado un
juicio de violencia de género? Porque lo
que sé yo, porque lo que me han dado
contexto hace nada es que el juicio era
por la pertenencia del canal.
Sí. El muy valiente Guillermo le quería
quitar su propio canal a Belén. Ella
abrió su canal y Gibel eh cuando la
engañó este y se separó de ella, este,
pues se quiso quedar con el canal de de
Belén. Entonces Belén le cambió las
contraseñas, no se lo quiso dar. Y qué
hizo eh Guillermito? pues la acosó, le
mandó mensajes intimidándola y esto este
mensaje que le dice a su papá y a su
madre eh es parte de todos esos esos esa
campaña que hizo fueron
mm y no subió Gibel aquí a a papearse a
este, o sea, porque lo que está diciendo
es fuerte, que no conozco a el de
tiempo. No sé, no sé el
que las historias, los lores hay que
seguirlo. Para hacer unas acusaciones
tan graves como este, para hablar de
estos temas tan gruesos, hay que seguir
los lores, ¿me entiendes? O sea, cuántas
cosas no se dicen de Dallas y luego
están todas desmontadísimas, son
mentirijísimas.
Un juicio y terminó ganando Belén porque
ella era la dueña del del canal y bueno,
ahí está, ¿no? Perdió. Hubo un juicio
entre Gibel y la ex. Hubo un juicio
siquiera perdió el juicio que que para
arrebatarle su fuente de ingresos a su
exnovia, ¿no? El hombre ejemplar, ¿no?
El el novio ejemplar Gillermito Reviews
y aún no la supera. Y para joderla más
aún, eh, el Ayuboki sigue manteniendo el
Bell de Belén, a pesar de haber
terminado mal con ella, lo sigue
manteniendo como una marca de que te
destruí o yo gané, ¿no? Ahí, ahí tienen
a su a tu ídolo, Pollo, que ese es tu
ídolo. Eres fan de la tontulia, eres
fan, eres gibita, ¿no? Po eres
guibelcita, repites todo lo que dice.
¿Qué tú te caíste de la de la cuna? De
lo pregunto en serio, ¿tú te has caído
de la cuna? De verdad, yo no sigo a
Gibel, solamente le sigo en Twitter para
el salseo. El resto me da igual. Ajá. Y
la otra vez, la primera vez que me
empezaste a tirar [__] decías el
cáncer, gey. El cáncer. ¿De dónde dicen
eso? En la los tontulios, ¿no? En la
Yuwoki es lo que sí, yo soy seguidora de
Tos y soy seguidora de Cel, pero yo no
sigo, yo no soy, yo no consumo el
contenido de Gibel más allá de los clips
que a veces me pasan donde tú haces el
[__] [__]
Ah. Ah, vale. Yo lo par una vaina loca y
yo creo que es como todo. Estaba Zz ese
debate, eh, con mucho respeto, ¿vale? Y
espero que no que no se malinterpreten
mis palabras, pero esto es una realidad.
Que eso que estábamos hablando ahorita
de la señora esta, la [__] que a mí me
parece que parece lo que le está
haciendo Electra me parece absurdísimo,
aunque al final es como todo, ¿no? Y son
todos iguales, de verdad, Lina, no vayas
a defender a ninguno. Electra, eh, se ha
cambiado ahora de bando. No sé muy bien
el por qué. No sé, no sé muy bien el por
qué, porque al principio estaba
defendiendo cosas que ella sabía que
estaba Electra. Es que no quiero hablar
de este tema porque este tema involucra
una cosa que ha sido demasiado fuerte y
que no quiero volver a mencionar. Pero
Electra estaba fingiendo dudar sobre una
cosa que ella sabía por las capturas de
pantalla y por las cosas sabía
perfectamente cómo eran y estaban hay
audios por ahí de ella donde finalmente
reconoce, no es que reconozco esta
captura, reconozco la otra captura, ¿me
entiendes? Y el extra simplemente da
asco. El extra simplemente da asco. Yo
ya ni le contesto, eh. Ha habido dos o
tres tweets que me ha citado estos días
en plan intentando que le responda. Lo
que quiere al final es que esta gente lo
que tienen que hacer es caer en el
olvido todo, ¿sabes? Eh, y al final eh
se mueren mediáticamente
y y tomar medidas legales contra lo que
sea. Mira, eh, lo he dicho antes en
Teresalceo,
eh, no voy a entrar en detalles, ¿vale?
Yo hace unos meses puse una caja,
¿vale?, para que la gente me ayudara.
Porque hay una serie de muchas, no una
serie, muchas medidas legales que quiero
tomar.
Em,
no quiero entrar en detalles, ¿vale?
Porque no quiero darle ni el más mínimo
argumento de que digan que estoy
demandando por show ni por mediatizar
esto ni nada, ¿vale? Para mí hay una
serie de personas que llevan muchos años
traspasando muchas líneas, ¿vale? Y voy
a actuar ya podría actuar mediáticamente
y mediáticamente sería un destrozo, pero
es que no forman parte de mi contenido
ni me interesan. Seguramente yo sí les
intereso a ello. Vale, entonces hay
varias movidas legales que están
saliendo, favorables para mí y no he
dicho ni mu siquiera porque es que me da
igual, es que mi contenido tengo muchos
temas y tengo muchas cosas. Vale, cuando
sean firmes, pues ya veré si lo digo,
¿vale? Lo van a decir igual. Bueno, pues
si se dice, pues entonces yo ya tendré
que matizaros y aclararos bien las
cosas, ¿vale? Para que os cuenten la
verdad, ¿vale? Pero bueno, no creo
tampoco. También os digo que no lo creo.
Bueno, sí, a lo mejor dentro de un mes o
por ahí sí, porque a lo mejor se hace,
bueno, ya lo ya lo ya es que no quiero
daros ni pista ni detalles ni nada, pero
bueno.
La semana pasada, además, se admitieron
a trámite
algunas demandas que puse,
¿vale? algunas demandas que puse.
Simplemente quiero que sepáis
que toda la ayuda que habéis dado a la
caja, a los super chat, a los virsum y
todo, para que yo pueda hacerme cargo de
todo esto, porque son demasiados temas
entre los que me han puesto a mí y me
tengo que gastar yo la pasta en
defenderme porque han intentado a ver si
así me aficiaban y me y me jodían y yo
no hablaba más o a lo mejor me acojonaba
de ella 1000 cosas, ¿vale?
Son muchos. Es que cuando nos hemos
liado Pablo y yo a meter mano a todo lo
que había pendiente de que ha traspasado
línea y había que tomar medidas, son
muchos, tío. No acabamos nunca. Son
muchísimos, tío.
Y por más que hay que hay que tener un
procurador, hay que pagar un montón de
costas y de cosas, ¿vale? Para tomar
estas medidas. Entonces se han puesto
varias demandas,
han sido ya admitidas a trámite varias,
¿okay? Eh, muchas ni os las esperáis,
muchas ni os las esperáis, o sí, ¿vale?
Pero simplemente os digo que os vais a
sentir muy satisfechos cuando cuando
vayáis cuando vayan haciéndose público
si en algún momento se hacen o cuando
terminen los procedimientos,
evidentemente, porque yo no voy a decir
nada de mientras, ¿vale? Si lo dicen
ellos, pues a lo mejor salgo y os matizo
y os digo, "Oye, mira que esto es así,
que esto es asá y esto se ha hecho por
esto y por esto y por esto, ¿vale?" Pero
hay varios procedimientos y no solamente
demandas, hay denuncias también. Hay
gente que ha traspasa la línea, pero de
una manera que te echan las manos a la
cabeza, que dices, "Tú, tío, pero cómo
puede hacer esta pedazo de calumnia
y además que se puede demostrar
perfectamente el temerario de, o sea,
hay varias denuncias que son muy gordas,
¿vale?
Y de momento pues estamos haciendo las
que vemos que tienen sentido de una
puñetera vez, ¿sabes? Pero eso es lo que
os digo, ¿vale? O sea, simplemente para
agradeceros a todos el apoyo que le
estáis dando a la caja, que le estáis
dando a los bisum, que le estáis dando a
la Vale,
eh,
y que vais a ver los resultados y que
vais a estar satisfechos. Vale, pues ya
ya estuvo bueno. Ya estuvo bueno la
buena que es que me voy a me voy a
trabajar a la tele y hasta se ponen a
molestar a todos los canales de
televisión. Me voy donde Iker, acosaron
a Iker. Me voy donde Ana Rosa por la
mañana que entré 10 minutos, acosaron al
programa de Ana Rosa. Me voy, tío, me el
otro día a cuatro, fui a cuatro y se
pusieron a acosar al programa, que eso
no lo he hecho yo con ninguno de los
programas con los con ninguno de las
personas con las que me he peleado, con
las que he tenido problemas. No se me
pasa a mí por la cabeza. irme a los
sitios donde vayan, que es lo que
queréis, que no trabaje.
No se me pasa por la cabeza irme a
molestar a los sitios donde donde está
colaborando, donde esté trabajando.
entrevisté al defensor, bueno,
entrevisté a unos cuantos de las
personas que he venido a entrevistar,
las han molestado a Marta Riesco, la han
molestado al defensor del menor, Javier
Urra, fído ese hombre que viene, viene a
colaborar para hablar de temas serios,
viene al canal principal cuando ha
venido para hablar de temas serios y
recibe un montón de acoso y de insultos
por venir a mi canal y es que Dallas no
sé qué, es que Dallas no sé cuánto. A
ver, y son cosas que ya estuvo buena, ya
estuvo bueno lo bueno. ya hacernos
responsables, igual que me he hecho yo
en su yo en mi momento, yo ya me hice
responsable de mi mala boca y de mi lo
que sea que cometiera, ¿vale? Ahora ya
hacerse responsable los demás. Esa, ¿qué
pasa, mi Shisuka? ¿Estás perdida? No,
hombre, ya se suca, pero ha habido
muchas cosas que han traspasado las
líneas, ya te digo, se han admitido al
trámite
demandas, ya vale, porque a lo mejor,
como no estoy diciendo nada y tal, pues
a lo mejor se creéis que el dinero me lo
he quedado. No, no, no, no os
preocupéis. Me estoy gastando mucho más
de lo que me habéis dado, muchísimo más,
¿vale? Y ya lo comprobaréis, ¿eh? Pero
me ayuda muchísimo, de verdad.
Muchísimas gracias a todos porque ya
estuvo bueno. Ya estuvo bueno y lo mejor
es que no son cosas que ni siquiera sean
mi relato ni nada por el estilo. Lo
mejor es que ustedes mismos lo veis.
Ustedes mismos lo veis. Me fui el otro
día a Código 10 y se que era un tema
encima, o sea, el otro día fui a Código
10 a trabajar,
¿vale? que menos mal que son gente que
están acostumbrada a la polémica y se la
pela tres carajos, ¿no? No toman en
cuenta lo que digan la gente esta y
además que se ve, nada más que hay que
verlo, ¿vale? Pero tío, que que fui a
Código 10 a trabajar y se pusieron a
molestar al programa, a decirles que si
Dala, que si la Pambi, que si no sé qué.
Cuando el tema que fui a tratar el otro,
porque la otra vez todavía fui al código
10 para tratar lo de Fran, fueron a
molestar a la periodista, los
periodistas, no sé qué, vale, era el
tema de Fran, pero es que me fui a
trabajar a Código 10 ya para un tema que
no era nada de Fran, que era sobre las
influencers de Tele5, a Dara, Marta y
también fueron a a molestar al programa.
y también fueron a molestar al programa.
Entonces, ya estuvo bueno lo bueno. Ya
estuvo bueno lo bueno. De hecho, la
mayoría de las personas a las que les ha
llegado ya la demanda, porque les ha
llegado, ¿vale? A la mayoría de las
personas a las que le ha llegado la
demanda, en el tiempo que ha tardado,
desde que se ha puesto hasta que les ha
llegado, han hecho contenido para otra
demanda cada uno de ellos. Y se va a
poner y se va a poner, por supuesto,
porque yo no estoy atacando a ninguno de
ellos, yo no lo topo,
¿vale? Entonces, yo he pagado cuando he
tenido que pagar, ahora me van a pagar a
mí.
Entonces, todo lo que sean los
objetivos, los super chat, todo.
Gracias.
Sí, Samara, sí.
Bueno, Chisuka. Pues ya estuvo bueno.
Pues ya estuvo bueno. Y esto si trata de
ese tema no lo quiero ver. Wale. Mm. Yo
quiero que aquí viene el tema, que es
algo que pasa conmigo, que a mí no me
sucede,
que yo soy una persona que yo tengo una
opinión que mucha gente en Twitter no le
gusta, ¿vale? Sin embargo, por las
opiniones, yo no me dejo llevar del, o
sea, yo puedo llevármela bien con una
persona, indiferentemente de su opinión.
A mí una persona no me cambia la opinión
solamente porque me cae bien o me cae
mal. Si yo cambio de opinión es porque
yo he considerado que genuinamente esta
opinión tengo que cambiarla. O sea, yo
dije en su momento esto, vale, si de
repente ahora veo que mm no era como
tanto como yo lo pensaba, vale,
perfecto. Pero que se vea por lo menos
con objetividad.
¿Qué sucede? Que obviamente eh después
de que, como ya estuvimos hablando hace
rato, eh Raid y Electra discutieran,
aparece doña Peppa y se desliga de
Electra. Vale, esto es una cosa que
obviamente a mí me deja en shock y me
parece que la tip Ya sé. Peppa es una
acosadora, ¿vale? Pero con todas las
letras y Peppa también va a pagar. Es
más, es muy evidente que Peppa también
va a pagar. Vale. Y luego vendrán los
lloros. Y luego vendrán los lloros o no
pagarán, ya lo veremos. Lola Lolita.
Lola, Lolita. Qué fuerte, ¿eh?
Qué fuerte la liado. Vamos. Madre mía.
Disfruten cigarro.
21 días entre millonarios.
No he visto ningún capítulo de esto. Sé
que hemos comentado por encima el tema
de que
hemos comentado por encima el tema de
que
invitaron a Wescol y Wescol no quiso
participar. Vale, pero este episodio en
concreto de Lola Lolita pues ha dado
muchísimo que hablar. Vale,
vamos a ver varios clips de lo que se
han hecho virales en estos días, ¿vale?
Mira, hay muchos hilos, ¿vale? Por
ejemplo, aquí tenemos otro.
Lola, Lolita dando vergüenza en el vídeo
de Nilo Jeda. El hilo recopilatorio.
Vale, pues a lo mejor aquí están todos,
¿vale? Lola Lolita se queja de que está
trabajando un domingo cuando
literalmente está comiendo con unos
amigos.
Vale, es domingo. Estoy trabajando un
domingo que es el primer domingo que
doblando
cada uno trabaja como trabaja y punto.
Cancelo la comida con mi familia por
estar con vosotros. Fam Pero por qué
dice que está trabajando o sea, le pagan
por esta colaboración o qué? Siempre
cumplo contigo. Cuando sacas algo nuevo,
cuando si tu podcast, tu otro podcast,
no sé qué, siempre cumplo con todas tus
cosas. Ahí voy a decir que es una
basada. Con todas tus cosas estoy
siempre para ti. No me viniste a
hablaritán del año pasado. Este año si
no me vines te voy a hacer la cruz para
siempre. Cancelo mis cosas. Hoy cumplo
contigo. Ah, que no fueron a tus cosas
estoy siempre para ti. No me viniste a
hablaritán del año pasado. Este año si
no me vines te voy a hacer la cruz para
siempre. Cancelo mis cosas, hoy cumplo
contigo. ¿Y no te vas a gastar 3000 € en
un bolso que te lo ganas con un
Instagram story?
Vale, vale.
A ver, a mí aquí yo tampoco lo veo para
tanto porque creo que tiene cierto tono
de broma.
Creo que tiene cierto tono de broma,
¿no? Eh, del palo. Escúchame, siempre
estoy para ti. No sé, no sé. Creo que
tiene cierto tono de broma este
comentario, eh, yo creo que se nota
mucho, además, ¿no? O sea, lo primero es
que sí está trabajando, están grabando
contenido, están trabajando. Yo entiendo
que a mucha gente le molesta los
trabajos que nosotros tenemos, ¿no? Pero
a ver, sí, o sea, en realidad sí es así,
literalmente.
No es broma, Javi, ya lo verás. Sí, he
visto por ahí otros clien que no sean
broma, ¿vale? Pero este cli en concreto,
yo personalmente creo que creo que sí lo
es, eh, familia. O sea, vamos a ser un
poco sinceros, ¿no? Vamos a ser
realistas. Mira, Lola, Lolita,
trabajando un domingo.
Solo con
haber estudiado, chavales.
[Música]
Está haciendo contenido,
pero lo ponen como si estuviera
trabajando carretilla. Bueno, es que ya
luego si queréis podemos entrar en en
valorar qué trabajo te gusta más, qué
trabajo te gusta menos, cuál cuál tiene
más trabajo físico, cuál tiene más
trabajo mental, lo que tú quieras,
¿vale? Si si tú lo ves muy fácil, pues
siéntate tú aquí en el escritorio,
¿vale? Yo siempre os digo lo mismo a
todos los que me criticáis, sentaros
aquí en el escritorio y hacerlo ustedes,
hacerlo ustedes. Conseguir tener aquí
3,000 personas entretenidas y que estén
deseando que tú te pongas en No, no, no
que estén deseando que tú te pongas, que
yo me voy a la piscina. A Lola le
regalaron un bolso de Luis Buitón por la
colaboración y a cambio ella compró un
reloj caro a uno de los chicos, creo.
Bueno, pero yo
Javi, montaron el show en Luis Vuittón
sobre pobre dependiente. A ver, vamos a
verlo. ¿Vives vibes de ser la típica
amiga que te recuerda 5co meses después
que le debes 1 con50?
Con el chocolate. Venga, con el
chocolate. Y eso son 300 € Mira, le van
a comprar un bolso. Cállate tú un
momento, por favor. Respeta los mayores.
¿Cuántos años tiene? 33. Uh,
le van a comprar un bolso y se está
quejando de que esto cuesta 300 pavos.
Escúchame. Me me has racaneado 60 € No
te he racaneado porque te lo he
comprado. No, has racaneado el otro
reloj. Así que de verdad me quiero
cariño. Con el chocolate. Venga, con el
No sé que están criticando en este cli
de verdad os lo digo. [__] me
esperaba otra cosa. No sé que están
criticando en este clip. A ver, yo Lola
Lolita creo que es un poco repelentona
en la forma de expresarse que tiene,
¿sabes? Es lo que sí le veo, ¿no? Que es
un poco así. Mira, por ejemplo,
Lola Lolita cuando le dicen de pagar a
medias.
Brandon.
[Risas]
Ninguno. Ninguno. Pero
no lo he visto bien.
Dale para atrás, dale para atrás. Mira
el vídeo, mira el vídeo, míralo bien.
Vale, pero ese click, pues no sé. A ver,
vamos a ver este otro de calidad con
gente de calidad. Sí, ahora sí. Ahora
que tiene su bolso, ya somos super guay
de calidad. Chorrada histórica.
Le van a regalar un bolso de 2000 € pero
ella quiere uno de 4000 y le da igual
que Leto se quede sin él. Sí, pero que
vamos a Luis Buitón, que vamos a Dior,
que vamos a Luis Buitón. ¿Pero por qué,
Luis? Porque vamos a comprarte uno de 2K
para ti y uno de 2K para ella. Hermano,
me estáis bajando. Estoy Pero, ¿qué
quieres que? Ah, o sea, que le iban a le
iban a regalar un bolso de 4000, pero en
vez de regalarle uno de 4000 para que
Leto también tenga un bolso, uno de 2000
para cada uno. Un bolso de 2000 parao no
tenga bolsoo.
Hija de se te va la Me voy a quedar sin
un deor por darle un bolsaleto. No, para
que todos estemos contentos. Todos
tenemos regalos. Menos yo no tengo
regalo hoy. Pero bueno, mi regalo es
estar hoy aquí y pagar para para
vosotros.Ola. Yo tengo la Play. Bro, no
me hace importa. No seas no seas
caprichosa.
No seas materialista. Soy materialista y
no me importa. Bueno, pues sí.
A ver.
Ah, este lo han borrado.
A ti te pega más otra cosa. Pero sí que
es verdad que a ella no la pone. Pero si
no me cabe en el brazo ese bolso. A ti
te pega más.
Otra cosa. Lo del verso otra.
A ti te pega más otra cosa. Pero sí que
es verdad que a ella no la pone. Pero si
no me cabe en el brazo ese bolso. A ti
te pega más.
Otra cosa. Uno del verso. Otra cosa. Lo
del para que veas.
A ti te pega más otra cosa. A tomar por
culo.
Cuesta ahora te saco lo que lo que
aguanta Lola, no te pongas nervioso. Jos
[__] ¿quién te ha dicho que saques
esto? No, no, yo te lo enseño para que
No, ni me lo enseñes. O sea, cuesta está
el hombre trabajando y v la contestación
que le ha metido. A las personas que
están trabajando hay que tratarlas bien,
¿eh?
Versión extendida del click de Lola
Lolita hablando no muy bien a personas
que solo hacen su trabajo. Mano de
T-Rex, ¿sabes? De puñito cerrado. Corta.
No pasa nada porque es un buen match.
Venga, sí, venga.
Efectivamente, o sea, le voy a hacer un
regalo a un tío que no conozco de nada.
Lo estamos atracando. Es mi primo que
acaba de salir de la cárcel, ¿vale? Que
encima era inocente. Guadalupe no hizo
nada. No hizo nada. No hizo nada. Yo
tampoco hice nada. Lo de la maleta, lo
de la maleta no era mío. Ahora te saco
lo que lo que aguanta, no te pongas
nervioso. José, [__] ¿Quién te ha dicho
que saques esto? No, no, yo te lo enseño
para que se No, ni me lo enseñes.
Ha visto el vídeo y ha visto que le has
dado la mano con eso. ¿Cuánto cuesta
este? 790. 790. Este está muy bien. Ella
Este está muy chulo. A m este me parece
que vamos a parar ya con la película,
¿eh? Ya está bien. He dicho que uno de
270 que nos ha pedido un bolso de 4000 €
y no le quiere regalar un reloj. Yo
tengo muy poca paciencia. Se está
poniendo como una madreño. Lola es
fichaje para 21 días. Se cabrea
rapidísimo. No es que no me conocéis.
Tengo muy poca paciencia. Así que ya
está. Lola, el verde son 60 € No me seas
rata, ¿eh? [__] haz una fotografía con
tu madre. Lolita.
Qué mal educada, ¿eh? Hola, Lolita.
[Aplausos]
bao que no le compres ni un [__] bol no
si no hay si no hay si no hay reloj no
hay Lola si no hay verde no hay bolso,
¿eh? Si no compra el blanco ya no me
gusta que tú aquí no mandas eh o sea
aquí este tío no manda ya estamos
celebrando que ha salido del talego,
¿eh, chavalín? ¿Te gusta salir del
talego? En honora, la verdad todos los
chavales están faltando respeto a los
dependientes, ¿eh? O sea, de verdad, eh,
sé que sé que hay mucho hate hoy con
Lola Lolita y yo me esperaba ver otra
cosa en estos clips, pero tengo que
deciros lo que lo que estoy pensando
cuando los estoy viendo, ¿vale? Por una
parte es odiosa porque es muy
repelentona expresándose, pero siempre
ha sido así, ¿vale? O sea, es
repelentona, pero tengo que deciros que
no, no, la verdad está exagerando su sus
actitudes por el vídeo
y creo que todos se están comportando
así porque están grabando, son niñatos
al final, o sea, son niños.
Son son son mis niños. Ahí los más
mayores que hay son el el
chico este que me cae bien, el grande
este Micho se llama Micho ese chaval me
cae bien. Tiene pinta de buena gente y
el Niloa me cae bien también vale creo
que son los mayores que están ahí, pero
los demás son niñateos son y ella es
repelentona ya de por sí en la manera de
expresarse y la risa que tiene y tal.
Son niños lo tienen 28 años
son mal educados todos. Pero no, Lola,
Lolita, todos, todos están haciendo ahí
un show, pero es que están haciendo un
vídeo. O sea, vamos a ver, a ustedes os
parecería que sería cualquier vídeo
[__] y subir un vídeo diciendo, "Hola,
buenas tardes, ¿nos puede dar este
reloj, por favor?" Le importa. Eso lo
haría yo que tengo 40 palos.
Oye, pero vamos a ver, pero vamos a ver.
¿Cómo que no? Son niñatos.
Son niñatos de 30 años. Claro, no [__]
Javi. No, no, no, no, no. No seáis
hater, ¿eh? No seáis hater. Yo estoy
viendo que esto es más parte del vídeo
que otra cosa.
Los hombres hoy en día príncipes. ¿Tú te
crees? Los hombres ha tirado la carta.
La carta de machismo. Estás [__] tío.
Están todos haciendo el payaso ahí en la
tienda, [__]
Están todos haciendo el payaso en la
tienda.
O sea, igual que la una le está
contestando al dependiente así, el otro
este se está poniendo ahí en la tienda
así de rodilla. [__]
no son 60 € Venga, vale, que se caen ya
la [__]
que me quiero ya. Lo va a soltar, lo va
a soltar, lo va a soltar, lo va a ¿Lo
tenías configurado el Apple Pay o
todavía no te ha dado tiempo? Guadalupe
no hace más que comer la cabeza.
Guadalupe, Guadalupe, ¿cómo ayuda ahí?
No, no pongas ir con mi relación. Estoy
a vuestro favor. Le estoy diciendo que
este es un reloj automático, que es un
reloj bien Guadalupe. Muchas gracias.
Mano de ti.
Por Dios,
Javi, hablas como si estuviera mal
señalarlo, pero no es que esté mal
señalarlo, es que me esperaba otra cosa.
Me esperaba que era una tía que se
estaba portando mal, incluso con la
gente que estaba grabando el vídeo.
Mira, Miso, no, este es ni Lojeda. Por
favor, respetar a Lola. Ella no había
visto ningún vídeo del 21 días y no
sabía cuál era el concepto de la serie.
Bueno, no sé cuál es el concepto de la
serie tampoco, entonces no entiendo qué
es lo que está justificando este chico.
A le compró a Lola, Lolita, un bolso de
casi 3,000 € a cambio de una cita.
Blanque, Javi Blanque y revise,
a ver,
miren esta vaina. Esta gente me está
cambiando oro por un espejo. Ustedes ven
qué negocio.
Me has hecho abrir el WhatsApp para
esto.
Estaba yo tranquilito, tío, allí con
unas croquetitas en la sala de espera
y me la meten, pero ya casi a punto de
entrar al programa. O sea, yo llevaba
dos horas por allí dando vuelta por Tel.
No, para esto me han molestado.
¿Tú crees que tú crees que es normal que
tú me molestes a mí mientras que yo
estoy viendo un contenido importante
ahora mismo y que tú me molestes para
mandarme esta [__] [__]
Miren esta vaina. Esta gente me está
cambiando oro por un espejo. ¿Ustedes
ven?
Nadie te obliga, amigo. Tú aceptas el
trato y coges lo que te aceptan. A ver,
chocolate
y bolsa. Nil tiene cara de psicópata.
Que estás hoy volviendo loco, ¿eh? No,
vosotros me estáis chocolate. No seáis
amargado. A ver, antes de ver a Lola,
Lolita explicándose, vamos a ver los
demás clips.
A ver, estos son otros clips con el
chocolate. Venga, este lo hemos visto,
¿no? Con el chocolate. Y eso son 300 €
Mira, le van a comprar un bolso. Cállate
tú un momento, por favor. Respeta los
mayores. ¿Cuántos años tienes? Este lo
hemos visto. Este también. Sí, pero que
vamos a Luis Buitón, que vamos a Dior.
Que vamos a Luis Buitón. Pero, ¿por qué?
Porque vamos a comprarte uno de 2K para
ti y uno de 2K para ella. Hermano, me
estáis bajando. Estoy Pero, ¿qué
quieres? ¿Que el leto no tenga bolsoo?
Hija de Se te va la Me voy a quedar sin
un deor por darle un bolsaleto. No, para
que todos estemos contentos. Todos
tenemos regalos. Menos yo no tengo
regalo hoy. Pero bueno, mi regalo es
estar hoy aquí y pagar para para
vosotros. Hola, yo tengo la play, bro.
No me hac
Dice Yani, "¿Tú te comportabas así a los
30?" Peor, peor. Con 35 era [__] Pero
a ver. Es contenido. Yo veo que estáis
un poco amargados también, os digo, ¿eh?
O sea, es contenido. Tampoco lo veo tan
me esperaba otra cosa. Es repelentona,
¿sabes? Pero para qué se hiciera Vidal.
Dicho me dice que me calle, que no me
compra el reloj. No hay bolso. Dice que
tengo, dice que tengo, o sea, el
contenido ha cumplido su propósito. Y
que tú me fueras a comprar el bolso que
me lo va a comprar Nil. Que no te lo
compra. ¿Cómo que no? Pues te despido.
A Sol no le valdes del respeto, ¿eh?
Hablarle a es como hablarle a mí, ¿eh?
Ah, sí, ha dicho. De hecho, creo que ya
está exagerando un poco. O sea, fíjate
tú que cuando he puesto el clip,
a ver, Lola, Lolita montando el numerito
porque tiene que trabajar un domingo.
Vale, este lo hemos visto
al Micho a Molly. Este, le faltan unos
cuantos veranos, ¿no? Empiezo a pensar
que Alonso lo vio de lejos y se pensó
que era uno de la Eh, vale, vale. Es
domingo, estoy trabajando todo el mismo.
O sea, lo veo ya. Esos son los peores
clip, no hay ninguno más así.
Yo quiero regalarle un bolso a Leto, un
Luis Witón. Vale, Leto, yo te lo compro
a ti, un Luis de Ojo que Leto la he
buscado hoy y me y me seguía en Twitter,
le he devuelto el follow porque es que
este click cuando lo he visto me ha
aparecido, este es el verdadero click
que debería ser más viral. La humildad
de Leto, chaval, que se ha visto con un
bolso de 3000 pavos y ha dicho, "No
quiero que me regales un bolso de 3000
pavos. Qué pena. ¿Me entiendes? ¿Para
qué [__] quiero yo un bolso de 3000
pavos? ¿Dónde voy a ir yo? Voy a bajar
el bolso es para lo que es, ¿sabes?
¿Sabes? Otra cosa es que tú acostumbres
ir de gala, ¿sabes? Que tú acostumbres a
ir super de gala, super de marca, porque
estás todía en fiestas s, ¿sabes? Pero
para para tu día a día vasadísima. Leto,
me ha parecido superhumilde. Esto es lo
que más Este es el click que más me ha
gustado. Te lo compré a ti. Ni me vas a
comprar un di. No, no, no. Si yo lo hago
por Leto. Oye, pero Leto, tú vas a tener
un Luisitón pagado por mí. Es real, es
real, me hace muchísima ilusión. No,
aquí se divide todo y se comparte todo.
No hay, no hay Dios de 4K. Es tos y dos.
Es en serio. Es en serio. Pero se va a
enfadar Lola. Pues si se enfada que se
enfade. En serio, voy a tener un Luis
Witón. Sí, es en serio, Nic. Sí, yo te
lo pago. En serio. Sí.
¿Ves? Una chica agradecida. Vamos para
Luis Buitón. Pon rumbo. No, vamos a
Dios. No, hombre, que hay que comprarle
un bolso a también que vamos a Luis
Buitón. Pero, ¿por qué, Luis? Porque
vamos a comprarte uno de 2K para ti y
uno de 2K para ella. Hermano, me estáis
bajando. Estoy Pero, ¿qué quieres? Que
el leto no tenga bolsoo.
Hija de Se te va la Me voy a quedar sin
un de o por darle un bolseto. No, para
que todos estemos contentos. Todos
tenemos regalos. Leto, ¿qué? Elige algo.
Es que ni yo me compraría tanta pasta, o
sea, no me gastaría tanta pasta. Fal
falsa unita, bro. No es verdad. Es que
no me lo compraría ni yo en plan, ¿por
qué quiero que me lo compre? Ando con al
cinco. Eh, para yo te respeto.
Yo me llevo el grisol para que no me
hagan el lío. Má, vamos a Valenciana que
esto no le gusta. Leto, ¿vas con ese
leto? No, seguro. Sí, 100%. Yo te lo
compro. No, no es que no lo quiero. Te
agradezco el no querer abusar. Te lo
agradezco mucho. Aprecio mucho lo que ha
hecho Leto hoy.
Qué crack. Qué humilde, tío. Qué crack,
¿verdad?
Qué encanto, tío. Qué encanto de no
querer abusar. Y mañana le voy a hacer
una sorpresa personal, ¿vale? Mañana va
a ser buen día por y para Leto. [__]
es una crack. Cuando vea el vídeo un
vídeo en plan Mr. He cerrado el medio
Mark solo para ele.
Ya vi tres veces estos clips y sigo sin
entender la funa. A mí no me parece
tampoco, no sé, la gente la lía
muchísimo, ¿eh?
O sea, no me parecen para tanto, me
parece Lola Lolita siendo Lola Lolita,
pero siempre ha sido así. A ver, ¿esto
qué es? No me toques la llevo una hora.
Tiene [__] Ni siquiera es una mujer
real. ¿Sabes el pezzo caminata que
tiene? La no puedes pedir un V. Que
estaba toado de coches. Era imposible,
de verdad, le Pero si yo he bajado,
¿cómo no podéis bajar? Ya, pero de tu
zona. Una mujer con [__] es raro. Desde
tu zona era como una línea recta,
¿eh? Mira, de verdad que me jode, tía,
porque no me apetece. A lo mejor es que
no me apetece eh otro revuelo y además
con el pelo lleno de [__] y todo.
¿Quién eres? ¿Quién eres? Pero es que lo
tengo que decir porque es que parezco
aquí la justiciera de algo y de verdad,
ojalá no tener que estar recriminando
cosas en plan y por aquí por Instagram
pareciendo, yo que sé, eh, que quiero
lío, pero es que no quiero lío, pero es
que tampoco voy a dejar que un [__] tío
eh me pisoteé, ¿me entiendes? En plan,
con esos comentarios, amor, que no te lo
juro que no necesitamos bromas de [__]
como esa, no la necesitamos en plan, no,
no voy a dejar, es que me da igual. Y
ahora el tío, ¿sabes lo que pasa? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa? ¿Que una mujer no puede
tener [__] ¿Ese es tu problema? A ver,
perdona. O sea, y esto
[Música]
y vete a [__] tía, con tu cuenta otro
lado. A ver qué pasa. Alfa Sniper, ¿eh?
Ojo aquí, ¿eh? Dice Alfa, "Vaya, parece
que al final mi hermana tenía razón,
tío. Me tengo que enterar cuál. ¿Qué
[__] le pasó a Marta con Lola? O sea, sé
que se pelearon y tal, pero como pasan
un poco de salseo. Mira, por ejemplo,
esto es tremendo.
Pero es que esto es de faltarle un
hervor, ¿eh? Lo peor es que Ausonia,
claro, entiendo que Ausonia aprobó esta
campaña.
Nadie sabe el motivo real.
Lo peor es que son lo peor es que
Ausonia aprobó esta campaña, o sea, le
pareció bien esta campaña y compartió el
reel con ella. Yo me uno a la lucha
contra el cáncer de mamá. Como veis,
llevo un filtro que te hace vieja y es
que a muchas pues nos da miedo eh
hacernos viejas, que nos hagan las
arrugas, pero para la gente que ha
pasado un cáncer de mama es algo
maravilloso poder envejecer. Me una.
No,
¿cómo va? Pero,
pero, ¿cómo prob?
[Risas]
Pero, ¿cómo Aonia probó eso, tío?
Vamos a escuchar a Lola Lolita
reculando. Sí, ¿no? ¿O qué? Sí, sí, sí.
A ver, a ver. Ay, pero había otra cosa.
Sí, de lo de Alfa había otra cosa. Es
verdad, lo he cerrado. Lili, menos mal
que me lo has mandado. Dámelo, hija.
Ya tienes así la mente cuando llegues a
mirar.
Es que yo vivo en la vida, no como tú.
Julín, ya tienes así la mente cuando
llegues a mirar.
Es que yo vivo la vida, no como tú. Que
estás más solo que no. Ahí parece
traeco, transito, travesaño, trabuco,
Javi. Saludos desde el FBI. Te estamos
vigilando. Gracias, amigo.
Julín, ya tienes así la mente cuando
llegues a mi edad. Es que yo vivo en la
vida, ¿no? Como tú, que estás más solo
que la una.
La respondo
no que sí que tienes que tienes todas
las razones. Yo a tu edad, ¿sabes qué
hacía? ¿Qué? Trabajar. Jolín.
Oye, pues ya trabaja los domingos alfa
te has colado ahí. A ver, eh,
vamos a ver qué es lo que ha dicho.
Hello. Bueno, es la primera vez que hago
un vídeo dando explicaciones, eh, pero
sinceramente creo que necesito hacerlo
porque a raíz del vídeo de Nil se ha
generado una polémica tremenda en torno
hacia mí. Eh, voy a ser totalmente
sincera, estoy muy mal, así que
simplemente quiero hablar con vosotros
para expresarme y y básicamente
aclararlo, o sea, dar mis explicaciones
y aclarar todo todo el revuelo. Como ya
sabéis, eh Neil está haciendo eh una
serie de 21 días millonarios y el sábado
de madrugada me llamó y me dijo, "Talla,
¿qué te parece si mañana quedamos no sé
qué grabábamos?" Y yo, "Okay." Eh,
sinceramente, yo no me había visto
ningún capítulo eh de la serie, pero yo
me llevo superb con Nil. eh siempre le
he apoyado en todo lo que ha necesitado
y cuando me ha llamado he estado ahí
para él y pues por la amistad que tengo
con él, pues le dije que sí, sin
pensarlo en ningún momento. A pesar de
que yo considero que no soy no tengo
nada que ver
con el resto de gente que ha participado
en esta serie, creo que soy un perfil
totalmente diferente, pero dije, bueno,
creo que que le puedo dar la vuelta y en
vez de ser yo la que les tenga que
regalar a ellos, eh, digo, voy a mostrar
un lado diferente y y que sean ellos los
que me tenga que hacer un regalo a mí. Y
en mi cabeza, siendo sincera, me parecía
algo muy divertido y sonaba genial, pero
hm al final el resultado pues no ha
tenido nada que ver con lo que yo me
esperaba.
Em, quien haya visto el vídeo completo,
eh, y me conozca, de verdad, creo que se
ve perfectamente que hay un momento en
el que yo ya empiezo como a sentirme
incómoda, eh, porque es una realidad,
eh, la situación me estaba sobrepasando
y y es que yo creo que la gente que de
verdad que me conoce se nota que que yo
ya me, o sea, yo estaba sintiendo que
que se me estaba yendo un poco todo de
control y que Nada estaba pasando como
yo lo tenía pensado. Así que en ese
momento digo, pues mira, a tomar viento.
Yo también voy a exagerarlo todo.
a interpretar un No era ella, fue su
personaje, un personaje
exagerado, eh como en algunas ocasiones
pues hacen algunos, eh que no tiene
absolutamente nada que ver conmigo y
creo que siendo totalmente sincera, eh
por las formas y la actitud entiendo
perfectamente que en ocasiones eh cause
rechazo, porque es que me da hasta
rechazo y asco a mí misma verlo.
Imagínate. Sé que las personas que
lleváis conmigo desde el principio
tampoco me reconocéis en ese vídeo y lo
siento de corazón, de verdad que lo
siento muchísimo. Si si en algún momento
os habéis sentido decepcionados, eh
sabéis de sobra que no soy para nada esa
persona porque lleváis viéndome a lo
largo de años cómo soy, totalmente
siendo totalmente transparente en todas
mis redes sociales. O sea, que espero no
volver a haceros dudar nunca de cómo
soy. Al menos creo que que he aprendido
la lección. mm del momento para no
cometer eh los mismos errores. Yo voy a
seguir siendo fiel y natural a mí misma,
sin sentirme eh presionada eh y tener
que fingir eh algo que no soy para
hacerme una coraza y sentirme mejor,
porque visto lo visto, pues ha sido un
desastre. Creo que no hace falta eh
volver a decir que es todo de contenido,
que sinceramente asumo completamente mi
error. Eh, no quiero ver el bolso ni en
pintura, de hecho se lo voy a devolver a
Nil y que lo devuelvan y que hagan con
él lo que quieran. Y bueno, después de
todo esto de caos, espero eh haber
aprendido a a saber decir que no, que yo
soy una persona que que nunca sabe parar
y decir que no cuando no está bien o
cuando no se siente cómoda. Eh, es un
gran error, eh, que he cometido muchas
veces, pero a ver si ahora ya por fin
hago así y cambio y y también a pedir
disculpas porque cuando las cosas se
hacen mal, eh, simplemente que el error
y reconocerlo y ya está.
Pues quiero.
A mí no me ha aparecido para tanto, ¿eh,
chavales? Lola Lita elude la
responsabilidad de sus actos. Es que
parece que ha robado. A mí no me ha
parecido para tanto, tío, de verdad. O
sea, me ha parecido, pues como siempre
ya es un poco así repelentona como se
expresa y como hace las cosas, o sea,
las bromas que hice, la forma de reírse,
¿sabes? Pero no me parece nada nuevo,
¿no? Para tanto, tío. O sea, al final el
vídeo ha tomado su ha tenido ha cumplido
con su propósito, ¿vale? Ha sido viral,
pero tampoco me ha parecido la gran
cosa, ¿eh?
Ahí está Sonichu, tío. Sonichu,
Sonicu, ¿qué haces aquí?
Ah, bueno, adiós. No, tampoco quiero que
os calléis. O sea, básicamente sí que
pienso que se ha ido todo un poco de
control, que vosotros estáis
acostumbrados a bromear y vacilar todo
el rato y yo intenté estar en el
ambiente, pero como nunca he estado en
un ambiente y de una manera así, pues se
me ha sacado totalmente. Deja de
blanquear, Javi, que no me parece para
tanto de contexto y yo dije, si no
puedes contra el enemigo, únete a ellos.
Muy bien. Intenté unirme, pero he salido
no te dejaron que te salidó. Le salía
Lola, no puedes vacilar como nunca me
han visto como eso pues eso, vacilanta
tal, no sé qué subidita, pues no sé, han
aprovechado eso para ponerme a parir. Es
que el humor es difícil, Lola. Ya hay
gente que se ríe conmigo, ¿eh? Luego hay
mucha otra gente que no, pero tío le
estend
a la gente no le importa que os metáis
conmigo, les molesta cuando me meto que
nosotros somos somos así, nos tomamos
todo a coña, o sea, hasta lo peor lo
tomamos a broma si no no hubiéramos
venido aquí. Ya, si yo considero que el
vídeo era todo. Hola, Javi guapetón, qué
gusto verte corazón rojo.
Un beso, un beso, rey. Muchas gracias.
muy paripé y muy coña. Entonces, no sé
por qué se ha tenido que hacer una
catástrofe de algo que yo lo que no me
esperaba era la reacción de
del público, de esta gente. Pero ahí
estamos. O sea, me sabe me sabe fatal,
te lo juro. En plan, me pidió disculpas
por si había algo que me había molestado
y no me había molestado nada realmente.
O sea, yo no yo no llegué de grabar y
dije, "Hostia, eh, Lola es subnormal,
eh, me ha hecho bullying." O sea, no, en
ningún momento lo he pensado. Nunca
debería haber hablado, nunca debería
haber salido de mi Queo, [__] hazme
caso. Que eso funciona. No me considera,
pero me sabe mal que se haya
malinterpretado. Yo sinceramente siento
que se malinpretar muchas cosas. Lola,
tú puedes decir que te gusta la lechuga
y te dirán que odias el tomate. Qué
buena poesía. ¿Qué reflexión es esa?
Pero Micho, ¿qué [__] ha dicho? Micho
[__] ha dicho, Micho? A ver, las caras
de Letos durante el vídeo de Lola
Lolita. El hilo. Oye, Leto, la mejor en
esta polémica, ¿eh? Eso hay que decirlo.
Creo que estamos de acuerdo todos en
eso, ¿no? O sea, Leto, la mejor de la
polémica. Creo que Leto debería ganar un
millón de seguidores en esta polémica y
ser ella la que se lleve, vamos,
todo el respeto, ¿eh?
Leto, emocionada,
Leto flipando,
Leto humilde. Este ha sido brutal, ¿eh?
Leto, ¿qué? Elige algo. Es que ni yo me
compraría tanta pasta, o sea, no me
gastaría tanta pasta en un falsaita,
bro. No es verdad. Es que no me lo
compraría ni yo en plan, ¿por qué quiero
que me lo compre Nil? Pero que esto es
mucho lujo, que yo no tengo tanta clase
para llevar un bolso de estos. Pues
cómprate. Eh, escucha, a ti te sobra la
clase. Leto,
Leto, Cut.
Leto, agradecida.
Leto hasta el moño.
Leto es tan buena gente que no quiere el
bolso 2000. Lola, Lolita, en cambio sí
que quiere el de 4000.
Leto, what the fuck.
Leto, no puede más.
Pues se ha llevado nuestro respeto, eh,
Leto, eh, se ha ganado nuestro corazón,
¿eh?
Se ha ganado nuestro corazón, ¿eh? Oye,
pasando el nuevo extracto, pasando este
nuevo extracto, familia,
pasado a este nuevo extracto. Gracias a
un pasa por defender a Fran Cuesta. La
verdad es que no me lo esperaba, tío. O
sea, sé que nunca hemos estado muy de la
mano en nuestras opiniones, ¿vale?
Sé que hemos tenido nuestras diferencias
y demás, pero me alegra que por fin haya
conseguido entender el punto de vista
más lógico, ¿no?, que hemos tenido todos
con esta polémica. Y de verdad, o sea,
tenderle desde aquí mi mano que siempre
siempre se agradece, ¿no? O sea, no es
que Sí, sí, no, lo digo en serio, [__]
lo digo en serio. O sea, yo el tema de
que haya sabido comprender a Fran y no
verlo, no dejarse llevar desde el odio y
que su y que su opinión se base
simplemente en quién sea la víctima,
¿vale?, o el señalado, pues la verdad me
ha sorprendido muy para bien, ¿eh? Sí,
sí, sí, sí. Mira, escucharlo. Voy a
poner el clip.
Pues bueno, pues es lo que hay, ¿no? Por
eso digo que yo nunca nunca nunca nunca
me ha gustado ese tipo de cosas. Yo
entiendo directamente que hay gente que
dice, "Si a mí me la lían, yo la voy a
liar también." Pero a mí hay cosas por
las que no paso. No paso, no me gustan y
ya está. Sin más, ¿sabes? No, no me
parecen bien y no me parecen bien. Pero
bueno, sí, a mí yo, como digo, es es su
vida y a cada cual que se defienda como
quiera. Yo no lo voy a hacer.
Sí, lo que está escuchando decía que ya
le estaban diciendo a Red como como que
ya está doxeando. Es como pero si
todavía no como como lo que tengo
entendido todavía no dijo que podrían
hacerlo, pero no lo ya bueno que sí que
puede ser que sea una calentada y que
luego no lo haga y que luego no sé qué.
Que sí que pueden ser muchas cosas que
puede ser simplemente en caliente que de
pronto diga que quieres hacerlo y de
pronto luego cuando te vienen en plan de
oye tengo no sé qué dice nada no paso
paso que fui calentada el otro día. Es
decir, podría haber 1000 historias.
Podría haber 1000 historias, pero bueno,
que aún así, de todas formas el hecho
está mal. Ahora, también te digo que es
más fácil calentarse en privado que en
público. Es decir, cuántas veces tú
también con gente con la que, o sea, que
vale, que este igual es un random y no
sé qué, pero yo soy mucho de hablar en
confianza casi a personas que no
conozco, la gente lo sabe. La gente que
me conoce sabe que muchas veces les he
contado cosas o hablado de cosas que
muchas veces no tendría ni que hablar
porque soy así de a veces abierto. Y y
el tema más que nada es que pues en una
calentada directamente que lo diga por
privado porque les rompe los [__] y
está con una persona que cree que en
este caso también le quiere ayudar, pues
mucha gente en privado se caga. O sea,
diría, "Me cago en la [__] lo voy a
matar cuando lo pille y tal." Quiere
decir con esto que vas a asesinar a
alguien, ¿no?
Menos mal que los ha entendido. Oye,
vamos a verlo. Vamos a ver a Pablo que
ha dicho alguna cosilla más. A ver, es
que resulta que Cristina,
a ver si tengo la captura.
E Cristina ha vuelto otra vez con la
payasada esta otra vez. Pregunta para
abogados. Es para un artículo. Fingir
una conversación con una persona por
WhatsApp, por ejemplo, escribir con un
móvil, A, que supuestamente sería la
otra persona, a tu otro móvil, B, tú
oficialmente, simulando una conversación
y luego difundir la falsedad. es delito,
¿eh? No, no, no, no, pero es que luego
luego se pone a luego se pone a hablar
con supuestos abogados, que serán de los
malitos, evidentemente, diciendo que sí
que hay delito, ¿sabes?
Que sí que hay delito, que hay delito.
Es como, ¿qué delito va a haber? Vamos a
ver, en todo caso es pues para
descojonarnos, para partirnos el culo
con la fanfarroneada de Fran, ¿no? Y la
payasada de Fran histórica, de ponerse a
fingir que está ligando con una tía o
que una tía está ligando con él, no es
ridículo. Bueno, a ver, yo me descojoné
porque yo lo escucho entero los audios,
¿vale? Y las conversaciones yo los he
visto entero, ¿vale? Pero pero de ahí a
un delito, pues no, Cristina, la verdad,
pues un delito no es. Pero tía, o sea,
ya es el tercer o cuarto tweet que pone
sobre esa payasada, tía. Dilo ya. Mira,
eran a mí, eran a mí los mensajes,
¿vale? Y ya está. ¿Por qué no es delito?
Pues porque no lo está haciendo en un
medio de comunicación, no lo está
haciendo en público. O sea, sería delito
que yo me haga pasar por alguien para
fingir que ese alguien ha hecho algo o
ha dicho algo en un medio de
comunicación, ¿no? Porque estoy
suplantando su identidad, pero que yo lo
haga eh en lo más íntimo para darle
celos a mi novia y nada más que se va a
enterar mi novia o mi amiga en ese
momento,
¿sabes? Payasada histórica.
para ser histórica, ¿me entiendes? Ahora
que difundáis la conversación y que el
audio esté más rulado ya que la [__]
[__] pues eso a lo mejor eso ya si es
un poco más ilegal, no lo sé,
pero bueno.
que he visto que hacía una pregunta
jurídica en en Twitter, ¿no? Si alguien
preguntaba que si algo era ilegal. Ajá.
Sí. Algo de sí. grabar una conversación
y un tal, ¿no? Hacerte pasar por una
persona con un móvil A y luego con un
móvil B es ser tú mismo y fingir una
conversación para luego difundirla o
algo de eso. Sí, algo así. Bueno, es
algo que se lleva diciendo de otras
formas a lo largo del tiempo, que no es
la primera vez que se menciona ese tema.
Hay más un respeto para el mejor audio
de polvos top cara con símbolos en la
boca.
Me parece tan lamentable, tío.
Salió. Ya se hizo público, ¿no? Ese
audio se hizo público. Lo sacó. Lo sacó
el mono este, el mono de los pelos
rojos, de los pelos naranjas, ¿vale? No
mono porque sea mexicano, que canelo es
mexicano y yo lo admiro sobre manera,
pero este es un mono. Este es un mono en
el sentido de de de de no especie
evolucionada al Homo Sapiens Sapiens,
¿vale? Este se quedó entre el
australopitecus y una cosa así. Vale.
Bueno, pues
ese audio, si lo recordamos es Frank
hablando de echar un polvo de calidad
top, ¿no? Con teóricamente Begoñazis.
Bien. Y de lo que le acusan es de que
ese audio nunca lo llegó a mandar a
Begoña Villacis. Bien, yo de ese audio
tuve noticia porque me lo contó Cristina
Segui hace un año, hace mucho tiempo.
Bien. Y ahora dicen,
o sea, qué casualidad, ¿no?
Qué casualidad
que Cristina Cristina seguí. Vamos a
ver, eh, vamos a dejarnos de tontería.
Si este audio fue a Cristina Seguí y
Cristina Seguí sabe de este audio desde
hace un año porque el audio fue para
ella. Vale. ¿Quién le ha mandado el [__]
audio? Y el cacahuate también es ilegal.
Un beso, un beso, Ray. ¿Quién ha sacado
el [__] audio de su móvil? O sea, si eso
es un audio que sí que nos hartamos de
reí, que es descojonante, ¿vale? Pero
que es un audio que Fran lo hace para
Cristina seguir. ¿Quién saca el audio?
¿Por qué se lleva hablando desde ese
audio desde febrero? y y finalmente lo
filtraron. ¿De qué móvil sale?
Polvo Calidad. Efectivamente, dicen que
ese audio nunca lo llegó a mandar, ¿no?
Y que eh y que si eso es delito. Bueno,
pues ya te digo yo, ¿no? Lo que hizo
Frank no es delito. Lo que hizo el [__]
mono y otros sí. Bien, porque Frank no
difundió ese audio, no lo difundió
públicamente. Tú un audio se lo puedes
un audio en el que solo es parte él,
¿vale? en el que no se hace pasar por
nadie, ¿vale? Lo único que simula, si lo
ha simulado, es que se lo mandaba a otra
persona, ¿vale? Yo puedo mañana grabar
un audio diciendo, "Me vas a comer los
huevos, Donald Trump, ¿vale? Y si tienes
[__] ven y nos pegamos, ¿vale? Puedo
grabar ese audio y decir, "Mira, mira,
mira lo que le mandé a Donald Trump."
Bien, pero es que están diciendo que con
un móvil otro teléfono se mantenía como
una conversación entre las dos partes.
Eh, bien. Yo puedo [__] la vida es
ilegal. Yo puedo [__] otro móvil y
decir y poner Donald Trump y que tú
diga, "Donald Trump, ¿me vas a comer los
huevos?" Y que el otro diga, "No, por
favor, no lo hagas." No, please, no.
Bocs, que mientras yo eso no lo haga
público. Campanilla, que sí que es un
bocasa y que todo lo que tú quieras,
Campanilla, pero que eso no es un
delito, que te puede parecer un
ridículo, te puede parecer un fantasma,
te puede parecer un fanfarrón, te puede
parecer un payaso por haber hecho eso,
¿vale? O sea, yo me o sea, yo tú no te
puedes imaginar lo que yo me descojoné
escuchando eso. Vale, a ver, yo lo he
visto entero. Todo es más largo de lo
que pusieron.
E
pero la movida es que no es ilegal y que
no es para tanto, que seguro que todos
tenemos audios ridículos, cosas
ridículas, mentiras ridículas que le
hemos dicho a nuestra pareja para
parecer más guay. O sea, de verdad
se se hace un drama, tío. Vamos, yo hoy
cuando he visto que me ha cogido en la
hora de la ducha y estaba el chi
publicando lo de Ayuso, que si queréis
ahora sacamos extracto de eso, vamos, no
podía ser más gilipoll de Ayuso. No
podía ser más gilipoll de Ayuso que
llevan, vamos vendiéndolo como que era
el fin de España.
Es un juego mío. Junto. Ya está, ya
está. ¿Quién comete el delito? el que lo
hace público. Bien, seguimos. Aún en el
caso de que fuera delictivo lo que
hubiera hecho Frank, que no lo es, lo
tiene que denunciar la persona
supuestamente perjudicada.
La única persona que podría denunciar
eso es Begoña Villací, si ella considera
que se hicieron pasar por ella. Bien. Y
no veo yo pinta a Begña Villacíz de que
vaya a denunciar eso. Vale. Entonces,
uno, a tu a tu pregunta, Cristina
seguir. No, no es víctivo, ¿vale? Dos,
aunque lo fuera, quien lo tendría que
denunciar es Begoña Villacis, ¿vale? y
tres, supéralo.
Es que estaban diciendo que literalmente
sí era, le estaban contestando gente,
ya, ya vamos. ¿Quieres que te ponga para
rebatir lo que dicen los supuestos
abogados? Y le dicen, "Sí, Cristina,
crear una conversación falsa entre dos
móviles y difundirla como real puede ser
delito de calumnias, falsedad
documental, simulación de delito. Si hay
intención de engañar o dañar, hay código
penal. Calumnia. O sea, pero ¿dónde
estaría la calumnia?
¿Dónde estaría la calumnia?
De verdad, la gente se inventa unas
paranoyas y unas payasadas, tío.
Calumnia. ¿Qué calumnia? ¿Qué delito le
están imputando?
Ah, falsedad documental. Vale, mira, eh,
varias cosas, varias cosas, porque este
este es sub normal. Este tal Orion Pax
es subnormal. Bien. ¿En qué consiste el
delito de calumnias? El delito de
calumnias consiste en imputar falsamente
la comisión de un delito a otra persona.
Ese es el delito de calumnias. Bien.
Eh, no sé de qué delito, qué delito le
imputaron a otra persona, qué delito
está imputando esa conversación a otra
persona. Por tanto, chupa pila nené,
Orion Bach, punto un, calupnias cero,
falsedad documental. ¿Qué documento se
ha falsificado? ¿Sabes lo que es un
documento? ¿Sabes lo que es un
documento? Un documento es un contrato.
Un documento es pero una conversación,
por tanto, no existe falsedad
documental. Tres, simulación de delito.
¿Qué delito ha simulado?
¿Qué delito ha asimulado? ¿Cuál es el
delito que se ha simulado?
O sea, eres tonto y en tu casa no lo
saben. Tonto, pero tonto. Ya está.
A ver,
¿tenéis vetado a alguien en el programa?
No, bueno, igual yo si es que yo no
estoy ahí, no decido, pero por ejemplo
yo creo que a Vascal no va a venir a la
[__] vida las cosas como son. Ni vito
kiles. Ya le llamamos nosotras a lo
mejor. Sí. No, no, no lo sé.
Has robado algo. España. Sofá. Hombre,
si le dices que ha venido a Willy, pues
lo mismo a lo mejor se acerca. Sí. No,
no, que no te digo yo que no, ¿eh? O
sea, a Vascal. Vosotros tendréis aquí a
Vascal, tío. ¿Qué pasa?
Los siniestros no somos tan ofendiditos.
Mujer con la mano en la frente. Mujer
con la mano en la frente. Está hablando
como si estuviera hablando un criminal.
No lo sé. Creo que tendríamos que estar
preparadas para entrevistar a un
político. Da igual de de qué partido
sea. Sí. Nosotros tenemos vetado aquí a
Pedro Sánchez. A Pedro Sánchez solo. Sí,
solo. O sea, Vascal sí. Pedro Sánchez,
¿no? Sí, sí. [__] pero si metéis a
Vascal, meter a Pedro Sánchez, ¿no? Ah,
vale. O sea, vaya domada que le han
hecho. Si metéis a Vascal, meter a Pedro
Sánchez, [__] O sea, él está diciendo
que a Bascal no lo llevaba, pero a Pedro
Sánchez sí. Vale,
que uno está gobernando y haciéndolo lo
mal y el otro no. No, la no le quieres
al Pedro Sánchez aquí. Venga, tía,
[__] No, no es tan malo, hombre.
No es tan malo, ¿eh? ¿Has robado algo
del camerino?
Madre mía, grizo mío.
Vale,
tronco, tu opinión sobre el cacahuete.
Mira, yo eh, perdón, tenía que
preguntártelo en directo. Diría una
cosa. No, yo no he visto la [__] Fran.
que también te digo no se lo ha visto,
¿no? Ah, bueno, creo eh
en alguna que se ha tapado el pitito con
una hoja y ha aparecido en cuerpo
desnudo con una hoja en las partes. Pero
pensad un poco, no preguntéis cómo lo
sé. Pensad un poco, os digo a todos,
pensad un poco.
Aquí hay una duda y es si Cristina
estaba liada con Frank, era la pareja de
Frank o solo eran amigos. No, esa duda
es la que hay.
por internet y todas estas cosas, ¿no?
Cuidado,
digo, Pablo, cuidado, no, no, yo tengo
todo el cuidado del mundo, pero eso es
lo que se ha
lo que se ha No,
¿qué circunstancias personales tenía
Cristina?
No, durante ese año y medio.
Yo que sé, yo que sé, yo qué [__]
seguimos con y yo qué sé, yo que sé que
está diciendo aquí que le ha visto el
tram
y yo qué [__] sé. A Fran dijo Fran que a
él le dijo que estaba separada, ¿no?
Pues ya está. Pues estará separada. Pues
ya sabrá que sé. No le no le llevo la
cuenta de eso, cabrón.
Quedé embarazada, pero no fue José
culpable.
Ahora vamos camino a Belén en estos
burritos. Ya llegamos a Belén. Miren
chat, acaba de nacer mi pequeño Jesús.
Lo tuve en este establo. He estado en
mejores hoteles, pero igual
superacogedor.
No sé qué onda, pero nos trajeron
regalitos a la habitación. El hotel
tiene una estrella, pero parece de
cinco.
Ajá. Pronto se viene unboxing chatos.
Era verdad, quedé embarazada, pero no
fue José culpable.
Ahora vamos camino a Belén en estos
burritos. Ya llegamos a Belén. Miren
chat, acaba de nacer mi pequeño Jesús.
Lo tuve en chat.
Era verdad.
Nos estamos quedando colgados, tío. Nos
estamos quedando colgadísimos.
No, pero es que al pelucas yo creo que
lo contan dos. El po del que hablaba
Frank en los audios es del que se
levanta al pasar por la sabana por
hacerte llevar bolsas de pienso. Mentes
sucias. Calidad top. Claro, papeles.
Vale, por tanto, información. No, pero
es que al pelucas yo creo que lo
contactan dos cuentas distintas, ¿eh?
No, la que le pasa esta info y luego la
No, no, no, no, no, no, Andrea, no, no,
no. La movida es que el peluca es la
misma cuenta. El pelucas mismo dice que
la misma cuenta que le mandó lo de la
sabana lo contacta para avisarle de que
Frank está en la cárcel.
Pero Andrea, ¿en qué mundo has vivido?
Si está entonces no sabes lo que es en
la SOC.
O sea, Andrea, Andrea coge ahora Andrea,
Andrea en su mundo coge ahora y dice,
"Bueno, pues hay dos cuentas.
Son dos cuentas. Al peluca le contesta
una que comenta lo de la sabana y otra
que comenta lo de lo de la cárcel. Pero
si pero si llevamos medio año con el
Asoc.
La movida es que es la misma cuenta. No
le sabe a la SOC. Claro,
es negacionista de la SOC,
pero completamente negacionista de la
SOC. Pero si el punto es ese, Andy.
Mira, son dos cuentas, una silenciosa y
otra asógnima.
Silenciosa. Sí,
y otra asóima. Asónima. Y al empezar a
hacer asociaciones de ideas extrañas. Se
está locurrando por algún motivo salvaje
con un tet sobreco esta semana o la que
viene cuando tenga todo haré un vídeo.
Perdon. Perdona Andrea. Es que ahora
pone tweets Cristina con lo de Paco
Sanz. Es que ahora ya lo ya los pone
ella, ¿eh? O sea, yo le he visto algún
tweet o retwiteado o no sé qué cuando
que cuando se refiere a a a Franco como
Paco, ¿eh? Paco, o sea, es que ya, o
sea, está aquí nos estaba mintiendo en
la putísima cara y ahora ya nadie tiene
ninguna duda de que nos estaba mintiendo
en la putísima cara. No, yo he llegado a
escuchar que que no era una mentira, que
no es que fuera una mentirosa, que era
un favor que le estaba haciendo a Fran.
Eso lo he llegado yo a escuchar, eh,
que era un favor, que era un favor, no
es que fuera una mentirosa.
Cristina, lo que pasaba al igual que el
otro, que estaban tirándole la [__] a
Fran y que estaban moviendo todo el
camión de [__] para que le cayera a
Fran y pensaban hacerlo en su cabeza
creían que lo iban a conseguir hacer sin
ser ellos los involucrados para que no
les viniera de vuelta, para que de Chí
no saliera nada, para que de Cristina no
saliera nada, eh, y que la culpable de
todo encima fuera Paloma
y Paloma se fuera a la [__] y ellos
volvieran al santuario después de haber
hecho eso.
Mi trabajo es otro muy alejado del
falseo, pero una cosa así dijimos,
¿sabes quiénes son? Sí, se la madre de
miare, o sea, que sí sabe, hombre. A
ver, ya había estado en el santuario con
Dallas, no vas a ver quién es la hermana
de Miare o la madre mía. Claro que lo
sabes, pero si esto Cristina y yo lo
hemos hablado por privado, que le dije,
"Tía, en serio, en serio, estás esto es
24 de febrero." Vale, pues ahí yo le
dije, "Cristina, ¿en serio?
Ahí llegamos, Cristina. No sé, no sé. O
sea, en ese momento para nosotros como
si nosotros nos traemos aquí al canal a
poner la verde al Facuo, que es su
enemigo, ¿no? Su archemigo, ¿no?
Y cogió este tú y lo borró, ¿sabes? Pero
luego el otro día, volviendo a ser una
mentirosa, cuando yo dije lo de no te,
bueno, no voy a entrar en eso, no voy a
entrar en eso por otra, por otra, por
otras cosas. Mir con Dallas. Claro, ya
estuvo con Dallas en el santuario.
Hostias, es no sé quiénes sois. No, los
[__] Yo no sé quién es Javi Oliveira
tampoco. Fíjate. Unos audios lo que
estaba hablando Paloma con Noelia y en
esos audios.
¿Qué?
¿Algo que decir? No, no, esos audios que
se filtraron, no se filtró entero. Yo
tengo el audio entero. Javi tiene el
audio entero. ¿Qué audio? Y a mí quien
me lo pasó fue Cristina.
Otro audio que sale del teléfono de
Cristina,
el audio de Os acordáis el audio de
Paloma hablando con Noelia. Bueno, pues
otro audio que sale del móvil de
Cristina,
pero el que se publica corta un trozo en
el que se habla de Cristina.
Ah, soc. Y pero una cosa, una cosa,
guapa. Esto esto fue el día del directo,
del directo ese famoso del directo de 7
horas que empezó Javi con Frank, ¿vale?
Eh, cuando terminó Javi con Frank y
siguió Javi él solo, entonces Cristina
subió al directo de Diego Rabal. Diego
Rabal llevaba una semana dándome hostias
con sus vídeos de letrado, ¿algo que
decir de esto?
tirándome pullitas, tirándome indirectas
y más o menos viniendo a decir que yo
tenía algo que ver con la detención de
Frank Cuesta.
[__] no había caído en eso, tío.
[__] no había caído en eso. Nunca fue
Dallas como querían hacer ver. Pero sí,
eso lo vi que estaban intentando culpar
a Dallas de ese audio. Es como qué
[__] Pero bueno, lo de siempre que
que es verdad, es verdad,
es verdad, tío.
Qué pena que no tenemos contacto con
Diego Garraval para saber esto. O sea,
Diego llevaba una semana que yo tampoco
lo entendí, que digo, "Pero, ¿por qué
está haciendo este esto?" ¿Sabes? Pero
bueno, me imaginaba que era por la
enemistad que tiene con Pablo, pero
Diego se pegó una semana haciendo
directos como insinuando que Pablo tiene
algo que decir, "Aogado tiene algo que
decir. Es verdad." Y yo me quedé así
como, "¿Qué estás diciendo?" O sea,
bueno, sabes lo que le han dicho,
¿sabes? Pero claro, luego colaboró con
Cristina, es verdad, se hablarían de
antes.
Vale. Y ese día coge Cristina y se va al
directo de Diego Arrabal.
Curiosamente, después hay otro creador
de contenido, el innombrable, que me da
caña y ella se va a hacer un directo con
él. Pero esa noche, esa noche yo estaba
viendo el directo de Javi Oliveira con
Fran Cuesta y según termina veo que
Cristina se va al directo de Diegar
Rabal y ahí es cuando yo la oigo que
llamó a Javi [__] efectivamente y
ahí es cuando yo la oigo y yo subo al
canal de Javi Oliveira y luego es cuando
ella dice, "No, no, yo también quiero
subir." Sigue, por poner todo en
contexto, contexto temporal. Vale,
seguimos. Es más, imaginaros, imaginaros
que cuando sube aquí Pablo Franco y
Cristina Seguí esa noche, yo cojo y y
los interrumpo a los dos, no los dejo
hablar y les digo, "El cáncer we, el
cáncer we, el cáncer we, el cáncer we,
Javi Oliveira, Javi Oliveira, Javi
Oliveira, Javi Oliveira." Y se van.
Imaginaros el directo que nos hubiéramos
perdido, ¿eh?
Mira, eh, Javi se ha portado muy bien
con Joana Morillas, ojo. Y voy a poner
un ejemplo claro.
Joana Morillas me llama a mí y me dice
que quiere entrevistarme en el canal por
el tema de Frank. Oh, yo no la conozco.
Yo no la conozco.
Y entonces le preguntó a Javi, "Oye, ¿tú
Morillas, ¿de qué team es? ¿Voy? ¿No
voy?" Dijo, "Sí, sí, vete sin problema."
Es verdad, es verdad. Esto es verdad lo
que está diciendo. Chavalería,
por fin hubo directo.
[Música]
And now I
into the sky.
[Música]
Niño, ¿qué te pasa? Que viene con los
ojos rojos. Que va, que va, que va. Yo
no, yo no fumo, mamá. 3 minutos después.
Vete sin problema. Vale. O sea,
quiero decir, yo fui al canal de Jona
Morillas porque me Gracias, ahora tendré
pesadillas. Un beso. Lo dijo Javi.
Javi no le estaba jodiendo a John
Morillas, al contrario, estaba diciendo
a gente que fuera su canal. Sí, sí, es
verdad, es verdad. Seguimos.
Esto es verdad. Eh, creo que creo que no
sé si incluso fue ya después de lo de
Trium. confidar la cuenta que le eché yo
cuando pasó lo de Trium, que que Johana
hizo la mentira esta de lo de Trion y
exclusivo y demás, lo que hablamos, ¿no?
Pues eso ya no le quise dar importancia,
ya está, le ha querido hacer la
pelotilla al otro y ya está, ¿sabes?
Pero ya luego eso no me va a privar de
de si lo que pienso, no sabía lo que
estaba pasando. Sabía que estaba pasando
algo porque me lo habían mandado y no
sabía de qué iba. O sea, para dice
Cristina, porque yo no sabía lo que
estaba pasando. No sabía lo que estaba
pasando. Vale, dice Cristina, pero
claro, es que yo ahí no leí la
conversación completa. Lo que leí es que
decía, "Te voy a dar un consejo como
amiga y necesito que me creas cuando
digo que es por ti." Esto es por la
mañana, el domingo. No, domingo, no. Por
estas cosas pago mi membresia. Aplausos
R. Pues mucha membresía, Georgio. Pero
el reto hoy os he puesto como reto
superar a la señorería. La señorería ha
llegado a 30 super chat y ustedes estáis
en 20. Escúchame. Em,
esto que está diciendo Pablo es sobre lo
de por la mañana. ¿Os acordáis que por
la mañana cuando Fran estaba detenido y
aquí en España no se sabía, Cristina
cogió y llamó a Pablo y le dijo, "Corre,
corre, borra todos tus vídeos con él."
¿Os acordáis de eso? Bueno, pues resulta
ser que hay un un detallito más.
Pon todos los vídeos de Flag en privado
y ahora mismo si estás en casa vas a
saber por qué te lo digo. Pregunto yo.
Los directos de los tres. Sí. Okay.
Sigue Cristina hablando. Vas a saber por
qué te lo digo. Todo esto está muy por
encima de ti y de mí. Hazme caso. Todo
lo que tengas, incluso en los que no
esté yo, porque va a pasar algo muy
heavy que no tiene nada que ver contigo
y conmigo, pero va a estallar en
cualquier momento.
Nosotros sabíamos desde el momento en el
que detuvieron a Fran, eh, ya hilamos
todo.
Ya hilamos todo. Perfecto.
O sea, es que vayá.
Váyatela. O sea, pero fíjate tú ellos la
expectativa en que tenían ellos, ¿eh? la
expectativa que tenían ellos. Imagínate
las conversaciones que habrán tenido,
capíbara, suricata, canguro, ¿vale?
Imagínate todas las conversaciones que
tendrían durante meses especulando,
moviendo por aquí, hablando con un
periodista, hablando con otro.
Imagínate, eh, imagínate la la
expectativa que tenían. Claro que esto
es la frustración ahora es esta. Mira,
hay un tweet de hecho
que el otro día se me olvidó poner en el
vídeo que hice el canal principal de la
Cristina, hay un tweet que se me olvidó
poner y lo recordé después y y lo tengo
aquí capturado
por si se tercia otra vez,
pero era un Ty de la Cristina en el que
venía a decir algo así como que
yo ya lo intenté. Pero perdí. Mira, es
que no sé dónde lo
no sé dónde lo guardé. No sé ni siquiera
si lo guardé.
Sí, mira, la Cristina Seguí dice en un
tweet
el mes pasado, el 6 de mayo, ¿vale?
Dice, alguien le pregunta, ¿vale? que si
va a mirar para otro lado o si va a
pronunciarse y coge ella y dice, "Lo
hice en su momento y recibí 567 amenazas
de muerte contadas y perdí 6,000
suscriptores."
Graciela, un beso. Muchas gracias.
Y perdí 6000 suscriptores.
Lo siento, pero paso. Valoro mi salud.
Tengo otras luchas en las que me juego
mucho. Abrazo. O sea, que la Cristina,
uno de los motivos por el que no se
pronunciaba ella directamente y le
querían echar marrón a Paloma. Javi,
¿viste el vídeo de hoy de Frank? Ahora
lo vamos a hacer. Ahora lo vamos a ver
en dos trastos, ¿vale? O sea, la
Cristina, otro de los motivos por los
que ella iba por detrás en vez de por
delante era por no perder seguidores,
tío. O sea, qué pena que se me dejó
esto, eh, sin meterlo el otro día en el
vídeo del canal principal, ¿eh?
Se es que si cuando lo hilas todo,
cuando lo hilas todo está muy claro,
¿sabes?
Cuando lo deja, cuando lo hilas todo,
está todo muy claro, tío. Por eso
nosotros, y fíjate tú que nosotros a
pesar de que lo teníamos así de claro,
nosotros lo negábamos.
Nosotros que ellos dicen, "No, es que lo
hemos hecho porque nos señalaban."
Mentira. Nosotros, a pesar de que lo
estábamos viendo todo, nosotros decíamos
en público, no, Cristina y Chi no tienen
nada que ver, eh, de verdad, de verdad.
Es como no, hombre, por favor. La tarde
que me puse en directo por primera vez
para explicaros la detención de Fran,
¿vale? La Cristina se puso a llamarme,
se puso a llamar a Lorena, ¿vale? que
quería entrar en el directo, que no la
deje entrar porque digo, "Estás y vas a
entrar aquí, vas a poner verde a Fran
también encima lo vas a subir aquí
ponerlo verde y
y ella me pidió que dijera que ella no
tenía nada que ver y yo cogí aquí y os
dije, oye, que Cristina no es."
Y me sentía gilipolla diciendo eso, la
verdad.
Eso, eso me lo dice Cristina entre las
2:1 minuto y las 2:7 minutos. Te digo y
te digo que pongas en privado los
vídeos. Vídeos con Frank. Efectivamente,
esto es a las 2:1 de la tarde. ¿Se lo
iban a poner amarillo o qué? Porque no
porque no porque yo no sabía lo que
estaba pasando. Sabía que estaba pasando
algo porque sabía que iba O sea, que yo
no sabía lo que estaba pasando. O sea,
pero vamos a ver, o sea, te levantas un
día por la mañana y empiezas a pedirla,
a decirle a Pablo que ponga todos los
vídeos que tiene con Frances.
Pero, ¿de dónde te nace? Roy, muchísimas
gracias. Un beso, tío. Muchísimas
gracias.
Allí no pudiste disimular, Javi. No, yo
me estoy aquí descojonando.
Pero porque a mí no va a subir nadie a
liarme.
A mí no va a subir nadie a liarme. A mí
no me lían 28 Cristinas, ¿sabes?
A eso ella con los que se pelea con los
políticos y eso. Bueno, pero a mí no.
Dice, "Yo no sabía lo que estaba
pasando, ¿vale? No sabía, pero ya me
dices porque va a pasar algo muy heavy
que no tiene nada que ver contigo y
conmigo, pero va a estallar en cualquier
momento.
Parecido a lo que me dijo a mi capíbara
en el audio de del 3 de enero de de este
año, ¿sabes?
Fueron muy descarados, tío. Fueron muy
descarados. que a mí Capíbara en enero
cuando me intentó contactar dos o tres
veces mandándome audio de que iba a
pasar algo con Fran, que iba a pasar
algo, que ya todo estallaría, a mí
Capivara me habló de que se hablaba con
Cristina, ¿sabes? Era otro era otro
punto, o sea, era todo unido, estaba
todo unido, era como gey. Y ya Pablo
unas semanas antes pues había pillado lo
de que Chi y estaba traicionando a Fran
y se lo dijo a Fran.
y Chis hablaba con Cristina, o sea,
estaba todo unidísimo. Por eso nosotros
cuando tal
demasiado que lo dijimos con el cuento
de animales
y o mucho me equivoco o en las próximas
horas. Y le digo, me acaba de escribir
Elena Ortega y me dice que Javi cerró
ayer directo de golpe después de recibir
un mensaje de Fran. Vale.
Y le digo yo, pues sí, parece que se va
a precipitar todo. Y le mando la captura
de lo de Javi el Perucas. Cuando Javier
el Perucas pone, "Franco está borrar
vídeos. Al parecer hay mucha [__] que
esconder por parte del señor Cuesta, t
ta ta ta." Y le digo y me dice, "Qué
pena todo." Y le digo, "Pero Cristina,
¿qué está pasando? Yo no entiendo nada."
Y me contesta ella, "¿Has preguntado a
Javi?"
[Risas]
Esto no lo sabía. Esto no lo sabía yo. A
mí me llamó Pablo. Bueno, no sé si me
llamó, me escribió por WhatsApp, pero sé
que hablamos por teléfono. Creo que me
llamó o me mandó un WhatsApp. Entonces,
lo llamé, no me acuerdo cómo, y me dice,
"¿Qué está pasando?" Y entonces ahí, no
sé si en la primera llamada o en la
segunda, se lo terminé diciendo a a
Pablo,
pero digo, le he mandado un WhatsApp,
pero no me contesta porque teóricamente
estaba durmiendo. Vale.
Eh,
espera que espera a ver qué te dice pas.
Es verdad. Pablo se puso a mandarme
WhatsApp, pero yo como no quería decir
nada, pues no le contestaba los
WhatsApp.
Esta movida. Yo te he dicho lo de los
vídeos hasta ver qué pasa, pero hace
unos días te dije que iba a terminar. Ya
por la tarde ya. Hable con él. Medioía
por ahí estaba yo en la calle Betti.
Mal,
[__] Es decir, unos días antes, unos
días antes ya me había dicho, "Esto va a
terminar mal, el día de la detención,
antes de que se sepa en España, antes de
que se sepa en España, me dice,
eh, todo esto está muy por encima de ti,
de mí, hazme caso, todo lo que tengas,
incluso lo que no esté yo, porque va a
pasar algo muy heavy que no tiene nada
que ver contigo y conmigo, pero que va a
estallar en cualquier momento. Las
expectativas que tenían ellos. Ellos se
creían que iba que todo el mundo iba a
cancelar a Fran. Ellos se pensaban que
era el fin de Fran. Y o mucho me
equivoco en las próximas horas
y luego le y o mucho, me equivoco o en
las próximas horas.
Yo no entiendo la torpeza de Cristina
siendo así. Yo de Cristina
me esperaba otra cosa, tío. No entiendo
la torpeza con la de polémica. es la que
está involucrada. La de movidas es la
que está involucrada,
¿sabes?
La hacía más que se manejaba mejor.
¿Sabes
cómo actúa una mujer
cuando está enfadada?
Vaya machistada, loco. Acabo de soltar.
Pero es que sí, tío. No se piensa con
claridad cuando uno está nublado por por
otras circunstancias.
Has preguntado a Javi, ¿vale? Y después
me dice, "Espera a ver qué te dice. Yo
paso de esta movida.
Yo te he dicho los vídeos hasta ver qué
pasa, pero hace unos días te dije que
iba a terminar mal. Es decir, Cristina
sabía todo esto.
Madre mía. Vale,
Javi estaba descojonado porque sabía que
la tenía pilladísima. Efectivamente. Y
Javi sabía todas estas cosas porque no
pilladísima. Es que a mí no me va a
hacer la envolvente, a mí no me va a
liar.
A m me va no me cuentes una película de
que lo de Paco lo estás poniendo porque
no te lo voy a comprar, lo estás
poniendo por Fran.
Yo a Javi le pasé la conversación que
había tenido con Cristina.
Vale, entonces Javi ahí se está
descojonando.
Jav hombres y mujeres por igual. Ana, yo
creo que cuando un hombre se siente
dolido no actúa no actúa igual que una
mujer cuando se siente dolida. Vale. Y
esto no es una machistada ni una nada. O
sea, esto es Creo que es así. Creo que
realmente los hombres somos más nobles,
más tontos.
Si te compromete, no contestes, pero a
mí se me hace raro que a ti no te tire
puullas y no entiendo por qué. Pienso
que es porque a ti no te envuelve. Que a
mí qué me va a decir eso es su problema
con Fran. Es su problema con Pablo, que
ha sido su amigo. ¿Sabes qué me va a
decir? Yo estoy diciendo factores.
Cuando Cristina le dice, "No, yo pensaba
que ibas que que iba a pasar algo."
Dice, "De hecho Cristina, por Dios, esa
mañana te llaman
esa mañana a mí me llama Javi Oliveira,
¿vale? Antes y me eh porque yo le digo,
Javi, ¿qué está pasando, tío?" Vale. Y
me dice y me llama por teléfono, ¿vale?
y me dice, "Es que no, es que estoy
mirando la conversación de WhatsApp con
Javier Oliveiro ese día, me llama por
teléfono y me dice, "Hay una cosa, tío,
pero no se lo digas a nadie, no lo puede
saber nadie porque eso lo sabemos todos
y yo." Digo, "¿Qué pasa?" Y me dice,
"Eh, han detenido a Frank.
Han detenido a Frank." Eso es lo que me
dice. Es lo que me dice Javi, ¿vale? Y a
partir de ahí empezamos a hablar y tal,
no sé qué y eso, pero vamos que Cristina
lo sabía días antes, días antes.
Pero vamos, por supuestísimo.
Losoquitos dicen azok.
Los asoquitos dicen azok.
A ver cómo le podría yo dar entrada.
¿Cómo le podría dar yo entrada
al siguiente extracto? Tenéis que hablar
los tres eilar bien la historia. Yo la
tengo ya ailada, Lady. Pero mírate el
vídeo que hice el otro día.
Javi, dinos la verdad. Fue despecho o
no? No soy psicólogo. Chingada madre, lo
que tengo que hacer por dinero. Machiste
opresor.
Chingada madre, lo que tengo que hacer
por dinero. ¿Les gusta el chisme? No.
Pues órale. Miren,
es que soy yo, literal.
Soy yo, literal.
Gracias, tío.
¿Qué pasa, chavales? Bueno, pues hoy es
un día muy especial. Hoy es un día muy
especial. Espero que incluso los medios
de comunicación alguno pueda ver este
vídeo porque porque después de muchos
meses de pelea, muchos meses de
problemas, como sabéis aquí hubo hubo un
problema gordo con con un tema de
licencias, detenciones que que estuve
detenido y por fin hoy ah podemos decir
que las cosas empiezan a funcionar un
poquito mejor
y podemos decir que el santuario
libertad
ya está registrado dentro de la
provincia de Canchanaí. Ole. Ah, durante
muchos años hemos funcionado bajo la
licencia
de SCS, que era una fundación que
creamos hace unos 8 años, eh, y que y
que terminó esa esa fundación en octubre
del 2024. A partir de ahí, todo lo que
ha pasado ya lo sabéis.
Ah, y después de mucho papeleo, eh, de
mucha pelea,
ah, por fin hoy ha sido registrado el
santuario libertad como un animal
shelter, que es un refugio de animales,
un lugar donde los animales van a estar
y no van a salir de aquí, van a poder
vivir de por vida. Yo entiendo que mucha
gente ha tenido muchas dudas,
mucha gente ha escuchado muchas muchas
historias. Pero la realidad la estáis
viendo hoy. La realidad la veis todos
los días, los que los que realmente os
interesan los animales y el y el
santuario. Y sabéis que durante muchos
años hemos estado soltando animales
autóctonos con guardas de los parques
nacionales bajo esa licencia.
Hemos estado trabajando en conservación.
Ah, estáis viendo las imágenes ahora
mismo. Y sobre todo lo que hemos hecho
es intentar hacer un mundo mejor
alrededor.
Cuando creamos el santuario, lo que
queríamos era que animales que no pueden
ser soltados en libertad, pues puedan
tener un lugar donde puedan volver a ser
animales, que tengan esa segunda
oportunidad de ser animales. Y
obviamente recogemos animales de
diferentes sitios, de resorts, de
lugares de vacaciones donde los ponen
para que los extranjeros ah, pues hagan
una foto.
Ay, pero este no tiene música.
Este no tiene música. Lo tenemos con
música. En el vídeo sale con música. en
el vídeo creo que será como sea de
mercados,
eh, animales incautados ilegalmente,
animales que gente compra y que luego se
dan cuenta que no los pueden tener en
una casa o en un o en un recinto
pequeño.
Y durante todo ese tiempo hemos tenido
que cambiar un montón de conceptos,
hemos tenido que cambiar un montón
nuestra manera de pensar y de cómo
rescatar.
Y como os digo, hoy se ha rubricado con
con la firma de de ese registro, el cual
hace que este santuario va a perdurar
durante muchísimo tiempo, se va a
ampliar y sobre todo va a estar
protegido.
Pero al final del día, si queréis saber
lo que es Franesta, lo que es el
santuario libertad y sobre todo el
estado en el que están los animales,
eh, yo os voy a poner un vídeo. Y sí,
animales mueren. Animales mueren. ¿Por
qué? Porque hay una gran cantidad de
animales, porque muchísimos animales que
traemos aquí vienen en muy malas
condiciones, porque son sacados de
condiciones malísimas. Y hay muchos
animales que duran un día, 10 o un mes,
pero lo importante es que la mayoría de
los animales que vienen aquí vienen
para, como digo,
tener la oportunidad de volver a ser
animales. Así que para todo el que
quiera ver lo que es este santuario y
cómo viven los animales, no tengo ni
[__] idea ahora mismo qué parte del
santuario es esta, tío.
No tengo ni [__] idea. Es este
santuario. Lo estoy viendo. Contar tres
conmigo y lo vais a ver. Y no sé cuál
es. Uno, dos,
tres.
[__] hecho la tierra antes de
Mira, guapo, tío del dron.
Que es una selva, ¿eh? Mira, mira, mira
el lago, ¿eh? Mira, mira.
Es un [__] es una [__] selva, eh,
lo que ha creado, ¿eh?
Qué guapo, ¿eh?
Qué guapo, tío.
Sí, guapo, ¿eh?
Mira, esto en la sabana. Ah, tiene los
ciervos en la sabana siempre.
Qué guapo, ¿eh?
¿Cómo está la jabalina ya? Eh, de
grande, ¿eh? Mira los [__] gatos.
Los [__] gatos.
¿Qué más?
Pues sí, están muy bonitos, tío. Se
echan de menos las nutrias, ¿eh?
A ver, mi loco. Se echan de menos las
nutries, la verdad, ¿eh?
Mira, mira, se echan de las nutrias,
tío.
Besitas, ¿eh?
¿Qué será? ¿Qué será? ¿Qué será de las
nutrillas? ¿Verdad, Tuli? Más vale
gastar en una cariñosa que en una
mentirosa. Pero Juan Carlos, no podemos
decir eso en vivo. Entonces diré,
prefiero la autenticidad de un gesto
pagado que ser un migajero como Farid.
Vasado,
basado, eh, basado. Pasaron,
pasaron más cosas.
Vale, vamos a sacar otro extracto.
Luarez, dos más. Dos extractos más. Que
sepas que Pablo te tiro caca por decir
capíbara. Que me lo diga en la cara. Que
me lo diga en la cara. Bueno, escúchame.
Vamos a vamos a ver algo. Vamos a ver
algo.
Es que resulta que eh bueno, no me ve
ya. Me ve ya. Me ve ya. Mañana veremos
otras cosas.
Sí, porque voy a grabar un vídeo para el
canal principal y
sí, las nutres extrañan. Sí, es que voy
a grabar un vídeo para el canal
principal, tío.
Es que voy voy a grabar un vídeo para el
canal principal, tío, que si no nos
pegamos aquí, ¿sabes? Otra hora más. Es
que hay aquí una movida, tío.
Pero voy a grabar un vídeo para el canal
principal mejor.
Lo siento, pero ahora estoy dedicado a
mi canal principal.
Ahora estoy dedicado a mi canal
principal.
Es lo que hay. La chamba manda. Ah, por
cierto, hoy subí un vídeo que aunque era
de un tema un poco más adulto y más más
serio, digamos, ¿no? Aunque era un tema
tal, era para que lo vierais, ¿eh? No
para que me lo dejarais con 20,000
visitas.
¿Osíis dado cuenta de eso? Sí, sí, sí,
sí.
Vaya vendida nos hace, ¿no? De hecho que
la no sé si no sé si
no sé si
grabar otro vídeo, tío, sobre este tema.
Voy a grabar ahora de Play Aitana,
¿vale? Y no sé si voy a grabar otro
vídeo de Fran y Cristina y todo esto,
¿eh?
Un poquito más. Javi PLS.
A ver, ¿queréis otro extracto o no?
Pero es que es mejor hacer un vídeo en
el canal principal, ¿no?
Te falta el cacahuete.
A ver, es que pasaron hoy me vi la
movida esta de
mientras que estaba en la ducha, me vi
la movida esta de del audio de Ayuso,
¿no? Que han querido publicar como la
gran
como la gran cosa, ¿sabes?
Y resulta ser que, bueno, la expectación
que ha tenido era esta, ¿sabes? Ya el
tema está quemado, ya no da para más. Y
claro, esta gente quieren que sea el
tema infinito porque aunque mira, aunque
hoy hoy hayan estado con 700
espectadores, claro, para ellos 700
espectadores pues es ya mucho más, o
sea, ya llegaban a 500 todos los días,
500, 600 todos los días con Javi Dallas,
pues ahora 700, ¿no? Ya, hasta que
termine ya de morir el tema. Pero es que
ya no tienen más nada. O sea, fíjate tú
lo que han se han pegado toda la la
semana,
¿vale? que yo estoy completísimamente
seguro. La chavalería somos los
verdaderos migajeros. Cara llorando
fuerte. Un beso, Vero.
Yo estoy completísimamente seguro de que
de que todo esto que dijo Diego Arrabal
esta semana, ¿no? De hay que ver, eh,
hay un audio, están contactando a los
medios para un audio para Cayuso. Mira,
esta gente lo que pret, no sé, ya están
gastando eh hasta hasta el último. ¿Sabe
el qué dice lo
yo bastante que Aitana ni Aitana? No,
no. Sí, sí, hay un sale hoy un videío
potente de Aitana
está acomodando.
Está acomodado en este artículo el qué
no me voy a poner a leer. No me voy a
poner a leer eso ahora. Mañana, mañana
tenemos temas. Wale, repasa. Los que no
hemos tratado hoy, repásamelos para
mañana.
Em, nada, tío. O sea, que están
intentando estirar el tema de Fran
porque claro, esta gente no quieren que
se acabe nunca. Por una parte, lo de
chi, lo de chi va a ser para siempre,
ya. Ah, lo de SS sí lo tengo que hacer,
pero es que eso lo tengo que hacer. El
de Aitana ya lo tengo que hacer terminar
el guion. Lo termino ahora lo grabo,
pero sí, sí, el de SS lo tengo que
hacer, pero ese es largo, ese es
importante, ese es una exclusiva,
además. Em, cada uno por sus intereses,
pero mira, lo de Chi con Fran ya va a
ser de por vida. ¿Por qué? porque tenía
planeado un ataque y todo el rollo,
¿sabes? Se siente despechado y entonces
cuando es que esto nos ha pasado aquí a
nosotros mismos, ¿no? O sea, que te
sientes despachado y y
[Música]
planeas un ataque durante muchos meses
que tú crees que es la [__] y que va a
tener un resultado de la [__] [__] y
luego te frustra que te frustra que el
resultado no es el que tú querías.
No,
no, no te creo, Patricia,
no te creo.
[__]
no me dices eso ya.
Me dices eso ya, ya sería la [__]
¿eh?
No, no, no es, no es,
no, pero esto pasa, ¿eh? O sea, en
cierto modo yo es una reacción que he
aprendido porque nos ha pasado a
nosotros, ¿no? Que es como ya te
frustran, se frustran porque no casi que
es mejor cuando consiguen algo de
resultado, una funa, que cuando no lo
consiguen, porque cuando no lo consiguen
ya es de por vida, porque ya se
obsesionan, ya no sabe qué sacar. Y fí
tú que han intentado durante la última
semana contactando medios y demás para
ver quién lo sacaba en un periódico,
¿no? Para que hablen, ¿no? Porque hay
uso, no sé qué. Y son una chorradas los
audios, tío.
Bueno, cuestión de que eh cuando había
dicho lo de Ayuso, esto sería esto va me
olvidé decir que esto sería por octubre.
Todos estos audios serían por octubre.
El tratamiento lo podrían haber
continuado. Dijo que era un slow. Pasa
porque no sacó un nivel, pero es que es
una negligencia, además un riesgo
innecesario. Pero bueno,
pero por nada, por no nada. Cata
solamente y él me está escuchando. Puede
pasar y yo al final es YouTube. YouTube
y que venga alguien así de vez en cuando
me traigo uno que me haga un directo de
24 horas, se lo hace. Sacamos y fuera.
Cómo le gustan los planes, ¿eh? Lo
y
sabes, el otro está como in y los audios
de Ayuso
era como Pero es que ellos les han
querido dar como el trozo que he visto
era Como
cómo, a ver, espérate. Vamos, no me
jodas que eso es así, ¿eh? Pues eso ya
es bajo, ¿no? Eh,
no, hombre, no.
Es un montaje.
Es un montaje, cabrones.
No, no es verdad.
De hecho, sería lo más inteligente, el
qué, el discurso de qué hegemónico,
disidente, que es el de Box lo hace todo
bien y tal. ¿Y qué te parecieron los
audios de de hoy? Bien. Odio
estratégico
y la falta de voluntad y la cobardía del
Partido Popular y Player Play. Creo que
la incapacidad de box y en las No, mira
el color. Mira el color, mira el color
este gris.
No, no, cabrones, no.
Mira el color este gris. Los nombres son
rojos. [__] digo, no me jodas.
No, no
[Risas]
troleó, ¿eh? Nos troleó. Yo ya lo veía,
¿eh?
Prefiero no imaginarlo. Una foto deus
que era poliamoroso. Prefiero no no
imaginarlo. A ver,
no va a salir en ningún sitio, solamente
voy a poner solo una foto deu. Qué
grande. Qué grande.
Los otros mods a desbanearles, tío. Pero
si ya me estás rompiendo las pelotas a
mí. Aquí
es que no quiero sacar ahí.
Me interesa tenerla. Interesa
básicamente los audios. Espera, vamos a
pasarlo un poco más rápido y veis los
subtítulos, ¿vale? Básicamente los
audios, lo que lo que viene a decir
Frank en los audios son cuatro audios
pero completamente absurdos. Tienen
hambre, por eso se montan esas cosas.
Soke xd. Es verdad. Claro, el montaje ha
sido ya porque ya no saben cómo estirar
esto.
Nada. Ya esto ya es que no saben ni cómo
estirarlo. Pero bueno, mira, aquí se
pone a hablar de de que hay sitios donde
te hacen unos títulos falsos.
especulando con que Fran el día que
demuestre que tiene título lo va a hacer
con un título falso. O sea, espérate que
lo espérate que lo haga Fran y cuando lo
haga pues entonces ya lo desmientes,
¿no? Pero ya están desmintiendo cosas
que Fran no está contestando, ¿sabes? Y
luego el resto, el audio viene a decir
básicamente es Frank
e
hablándole a Chi en privado, hablándole
a un amigo en privado sobre que le
interesa llevarse bien con Ayuso,
¿lo ves? Esta me interesa tenerla ahí y
que le interesa, [__] que es una
persona importante y que le interesa
que salga contenta de allí, ¿vale? dice,
"Sí, pero tienes ayuditas, no sé qué, no
sé cuánto." Claro, no va a tener ayuda
si es la presidenta del gobierno, o sea,
la presidenta de Madrid ahora mismo, no
del gobierno, perdón, pero que esta esta
pava puede ser en cualquier momento
presidenta del gobierno, eh, en el
futuro. Hm. Hombre, claro,
¿cómo se creen esos audios cortados? No
hay contexto. Pero pero es que aun con
el contexto que le qui, Hombre, Ciko,
muchas gracias siempre, tío, por tus
palabras, tío. Muchas gracias, tío. Por
ahí me mandas muchas cosas tuyas y ya
está, ¿eh? O sea, esto esto es
Vale. Y ahora sacan aquí un vídeo que
evidentemente grabó chiesto ya se lo
lleva, esto ya se lo lleva pasando al
laserl desde antes que Chi apareciera y
nadie sospechara y nadie se imaginaba
que aparecería Chi por allí con esta
gente colaborando. Ya el Laserlin
llevaba meses poniendo fotos de Ayuso en
los elefantes y demás. Que esto es el
chi,
que esto es el chi. Vale, bueno, pues
que le interesa eh que le interesa
quedar bien con Ayuso y con el marido
porque el marido tiene pasta, ¿vale? Que
tiene un Maserati, ¿vale? Que nota es de
negocio que tiene pasta y con Ayuso
porque, [__] porque va a ser la
presidenta de Se acaba el loren. No, no,
pero vamos a ver, o sea, a ver si me
entendéis. A ver si a ver si soy yo que
no le doy importancia porque no Vale,
mira, esto es una broma. Jajaja, la
pasta que entra aquí, ¿vale? O sea, te
coge un trocito de de WhatsApp en el que
está diciendo la pasta que entra aquí,
como si Fran estuviera eh intentando
camelarse a Yuso para que Ayuso coja
dinero público y se lo dé a Fran. O sea,
vamos a ver, vamos a ver a quién de los
que estamos aquí no le interesaría hacer
contactos.
hacer contacto. O sea, si tú invitas a
uno de los políticos más importantes del
país
a tu casa, a vivir una experiencia
en tu santuario o en lo que tú te sea
que tengas, ¿sabes? Hm.
¿En qué en qué cabeza cabe que tú
hablando con tu hermano, con tu mujer,
no digas, "Nos interesa que se lleve una
buena impresión de aquí porque esta
persona es importante, loco, así
funciona la vida." O sea, yo si trajera
a Pedro Sánchez a mi casa sería buen
anfitrión, el [__] presidente del
gobierno. Pero eso no quiere decir, eso
no quiere decir que me vaya a [__] Ah,
pues mira, te has portado muy bien
conmigo. Voy a [__] dinero de las
arcas. Toma, ¿cuánto quiero? Un millón.
Toma. No, eso quiere decir que pues,
oye, es es siempre un buen contacto
tenerlo ahí.
O sea, en qué en qué momento no es buena
idea tener un contacto importante, pero
para lo que sea en la vida, tío. El otro
día,
el otro día me llamaron de Netflix y
resulta ser que era eh el hombre este
que era el jefe de bambú, que es una
pedazo de productora, ¿no? Para que
hiciéramos la charla esta del otro día.
Yo dije, "De [__] madre, y resulta que
el hombre ya no seguía de hace tiempo,
nos conocía encima el hombre
superenrollado." Ramón, [__] pues es
un pues un es un buen contacto tener
este hombre ahí. Nunca sabemos si un día
vamos a querer hacer alguna
colaboración, hacer algo. Siempre son
así. Y todos los contactos que tú vas
haciendo, por ejemplo, yo en mi
profesión, ¿no? A lo que yo me dedico,
pues cuando he ido a Tele C5, pues he
hecho colegas por allí, he hecho mis
contactos, este periodista, el otro
periodista, oye, no intercambiamos
teléfono, oye, pues esta información, la
otra información. Pues si Fran tiene
pensamiento o tenía de abrir cosas
también en España, ¿cómo no va a ser
buena idea llevarte bien con la
presidenta de la Comunidad de Madrid?
que es es una de las políticas más
importantes de todo el PP.
Es que es absurdo, tío.
A mí sí me interesaría si puedo sacar
algo de él. Si no, no. Lo lao. Vamos a
ver. Si tú tienes intenciones de montar
cosas en España, ¿en qué momento no te
interesa llevarte bien con la
presidenta, con una de las presidentas
más importantes?
Oye, oye, esta vamos a cuidarla que es
una persona importante.
O sea, no tiene [__] sentido la vuelta
que le ha querido dar a esto, tío.
Seguro que le encanta. Te lo dedico para
vos. Y y Gabriel Ru a al santuariete.
Chao.
Me interesa más el que tiene pasta.
Mucha pasta, mucha pasta. Si se acaba de
comprar un Maserati de la [__] Un
empresario de [__] madre.
Claro, pero es que lo es. es un
Pero vamos a ver, ¿quién no se cree en
su cabeza que habrá dicho a Yuso? Pues
también seguramente tendrá
conversaciones con su novio
que hablarán cosas que son privadas.
Pues a lo mejor tiene una conversación
con su novio que diga, "Hay que ver que
Guarro Fran que lleva 4 días con la
misma camiseta."
O hay que ver nota este
que no nos ha cambiado ni la pasta de
diente aquí en el cuarto baño. Pues
tendrán ese tipo de conversaciones,
¿vale? Pero no se la publican los unos a
los otros. De verdad que son cosas, tío,
que yo ya
no claro, es que todo claro, yo claro,
cuando vendían los audios yo me esperaba
que eran pues burrada, Fran Fran
hablando burrada, ¿sabes? Pero resulta
ser que son son cosas de lo más normal
del mundo.
O sea, que me sigue me sigue pareciendo
peor el que ha cogido bajo la confianza
de haber grabado a Yuso allí con Fran
los Elefantes, haber grabado estos
audios y publicarlo.
O sea, es que me sigue pareciendo que
esto con esto ha vuelto a quedar mal él,
¿no? Fran y no se cansan. Y ahora cuando
publique esto y vea que esto no tiene
importancia y que la gente no va a dejar
de seguir a Fran, ni el santuario se
vaya a la [__] Vale, oye, no descarto
que a lo mejor algún político de de
izquierda coja el audio y le dé la misma
importancia que chi y coge y diga, pues
mira, mira, pero pero si es que mira, a
los políticos de izquierda lo que le
interesaría sería que el audio fuera de
ayuso,
de ayuso diciendo algo malo.
¿Para qué? Para quitarle votantes.
En este caso, ¿qué sería Fran? diciendo
que se acerca Yuso por interés. Eso no
le interesa a Gabriel Rufiá, yo creo.
Vamos,
es lamentable. En fin, otra otra
tontería más, chicos. Nos vemos,
nos vemos,
nos vemos, nos vemos.
Un beso, guapos.